Sensei, apa masih belum?
Halo.
Kamu juga main petak umpet?
Tunggu!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tak akan mengambilnya kembali?
Apanya?
Kau berencana menyimpannya?
Jiwa itu.
Jiwa?
Apa maksudnya?
Kau harus mengembalikan jiwa itu
kepada Ibu sebelum jiwa itu ternodai.
Ibu?
Dari tadi apa yang kau bicarakan?
Jiwa yang bersama denganmu itu.
Apa yang akan kau lakukan pada Shiva?
Shiva...
Kau menamai jiwa, ya?
Apa?
Apa kau tak tahu?
Kita tahu, loh.
Sebenarnya apa maksudnya?
Yang kalian sebut kutukan.
Jangan-jangan...
... kau tahu cara mematahkan kutukan?
Mematahkannya?
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa, 'kan?
Tentu saja!
Jangan samakan aku dengan kalian,
yang mengutuk orang di kiri dan kanan!
Kau anak siapa?
Anak siapa?
Aku adalah manusia.
Kalau begitu kasih tahu aku.
Siapa namamu?
Apa?
Kalian semua punya nama, 'kan?
Aku...
Apa kau benar-benar Makhluk Luar?
Bukankah kau Anak Kegelapan seperti kami?
Berisik!
Pergi dari sini!
Kau itu yang mana?
Aku...
Shiva?
Aku ketahuan.
Maaf kalau lama.
Apa aku hebat dalam bersembunyi?
Sepertinya begitu.
Apa kamu menemukan buku?
Masih belum.
Bagaimana dengan yang ini?
Aku suka ini!
Agar dia tidak dikutuk,...
... aku harus melindunginya.
Selama dia tidak dikutuk,
... aku yakin suatu saat...
Dewa yang dihukum...
... semuanya telah diangkat,
... dan berubah menjadi bentuk yang tak enak dipandang.
Mau kita lanjutkan lain kali, Shiva?
Ya...
Ini?
Jangan!
Itu berharga bagi Sensei, 'kan?
Tak apa-apa.
Boleh aku buka?
Ya, boleh.
Eh...
Apa mereka orang yang Sensei kenal?
Keluargaku.
Aku...
... dulunya manusia.
Kenapa Sensei menjadi Makhluk Luar?
Kenapa tidak bersama dengan keluarga?
Tak ingin bilang?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku adalah Makhluk Dalam,
tinggal di Dalam,
dan aku punya istri dan anak.
Aku menjalani kehidupan normal.
Tapi aku tak ingat...
... seperti apa suara atau penampilan dan nama mereka,
bahkan wajahku sendiri.
Aku bahkan tidak ingat...
... apakah semua itu benar.
Begitu, ya...
Aku selalu menyimpannya selama ini, tapi...
... aku mungkin sudah tidak membutuhkannya lagi—
Itu tidak benar!
Tidak apa-apa jika tidak ingat.
Bahkan jika beberapa hal telah berubah,...
... Sensei harus tetap menutupnya.
Aku rasa itu jauh lebih penting daripada mengingat.
Apa aku bisa melakukan itu?
Kenapa?
Aku...
... adalah kutukan.
Anu, aku ini—
Meskipun kamu—
Maaf.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Kita jadi bicara begitu lama, ya.
Hari ini banyak gerak,
jadinya lelah, 'kan?
Istirahatlah dengan baik.
Ya.
Selamat malam, Sensei.
Selamat tidur.
Hentikan...
Tidak!
Kenapa?
Tidak...
Seseorang...
Kumohon...
Seseorang datanglah...
Siapa pun...
Selamat makan.
Pancake hari ini sungguh cantik dan enak!
Iyakah?
Baguslah.
Sensei, ambilkan gula.
Ya.
Sensei? Sensei?
Sensei?!
Gulanya...
Ah, maaf.
Terima kasih.
Shiva.
Ingin pergi ke tempat yang jauh?
Jauh? Di mana?
Yah, itu bukan tempat, tapi...
Boleh, kedengarannya seru.
Ayo pergi setelah aku selesai makan.
Akan kuselesaikan!
Tidak, mungkin perlu beberapa hari,...
... jadi kita harus berkemas dan berangkat pagi-pagi.
Bisakah kamu mengumpulkan hal-hal yang diperlukan?
Baiklah!
Apakah di sekitar sini?
Ya.
Sensei?
Shiva.
Ada apa?
Tak bisa tidur?
Anu, Sensei...
Anu,
aku...
Duh.
Kita harus bersih-bersih sebelum berangkat, ya?
Shiva. Maaf, ya.
Terima kasih bantuannya.
Sama-sama.
Kalau begitu, selamat malam, Sensei.
Ya.
Selamat malam, Shiva.
Jika ada desa kecil tempat Orang Dalam tinggal...
... aku yakin...
... itu yang terbaik untuknya...
Oh!
Shiva, apa sudah siap?
Tunggu bentar!
Aku hampir siap!
Shiva?
Ya!
Aku yakin ini lebih aman untuknya
daripada terus tinggal bersamaku.
Jika kita menemukan sebuah desa di mana orang-orang tinggal,
Aku yakin orang yang baik pasti akan membantu Shiva.
Kemungkinan ini adalah pilihan terbaik yang aku buat.
Jika ada anak yang seusianya,
maka dia tidak akan bosan,
dan dia bisa makan makanan enak.
Demi Shiva...
... aku pasti akan...
... menyelamatkan gadis ini...
... mumpung masih ada waktu...
... aku harus melakukan ini.
Aku pulang.
Dia tampak berbeda.
Saat melihatnya.
Sebagian besar kosong.
Bukan itu.
Dia tidak tahu tentang Ibu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tidak, dia tahu, kok.
Sebagian besar kosong.
Kau khawatir tentang itu, 'kan?
Ya, orang itu akan segera hidup lebih lama dari kegunaannya.
Yang satu itu tidak bisa dikembalikan kepada Ibu.
Kembalikan saja wadahnya.
Di sini?
Masih harus terus berjalan.
Mari kita lihat sebentar.
Sepertinya ini desa pertanian.
Alat-alatnya juga ada.
Tempat seperti ini...
Ah, Shiva, jangan pergi terlalu jauh—
Seharusnya aku tidak membuatnya berjalan sejauh ini.
Cantiknya!
Hm?
Sensei, ke sinilah.
Ada banyak bunga aneh di sini!
Shiva, aku ingin melihat rumah-rumah.
Maukah kamu menunggu di sini?
Eh, aku mau bersama Sensei.
Jika sudah, kita bisa melihat bersama.
Baik.
Begitu, ya...
Desa ini juga sudah...
Ternyata benar, satu-satunya pilihan
kita adalah mencoba desa lebih jauh lagi.
Hm?
Itu... penduduk desa?
Bukan!
Shiva!
Akan kuselamatkan...
Lari! Cepatlah!
Aku...
Shiva!
... menyelamatkan...
Kau baik-baik saja, Shiva?
Sensei...
Itu barusan...
Begitu, ya.
Berarti mereka semua seperti itu.
Semua yang di sini.
Mereka tinggal bersama sepanjang waktu.
Shiva?
Sensei, juga berbaringlah.
Ada apa?
Sudahlah, ya.
Sensei, tolong dengarkan apa yang aku katakan.
Sebelum aku bertemu dengan Sensei,
aku terbangun sekali.
Aku sendirian, dan hari sudah gelap,
jadi aku pikir aku tidak akan bisa kembali ke penduduk desa.
Ketika aku memikirkan itu,
aku tidak bisa bergerak.
Aku takut,
jadi aku memejamkan mata
dan berharap seseorang akan datang.
Tapi, ketika aku bangun lagi,
Sensei ada di depanku.
Ternyata benar seperti itu.
Shiva, mungkin sulit untuk kembali ke desamu,...
... tapi aku yakin, di Dalam...
Shiva...
Percuma saja.
Apa yang kamu katakan?
Jangan-jangan...
Tidak, kamu baik-baik saja.
Tidak, Sensei, aku—
Tenang saja.
Aku pasti akan lakukan sesuatu.
Bukan itu.
Sebelum aku bertemu dengan Sensei, jauh sebelum itu...
Tenang saja...
Tenang saja!
Kamu baik-baik saja.
Subtitle Indonesia oleh: knyxoree/sorcerysubs