Malam ini tidur di sini?
Benar.
Matahari sudah terbenam.
Awan itu terlihat aneh.
Mari kita istirahat di sini.
Jika kita membersihkan sebagian debu,
tempat ini jadi tidak terlalu buruk.
Benar.
Jangan matikan lampunya.
Selamat malam.
Selamat tidur.
Siapa yang datang malam-malam begini?
Oh, syukurlah ada yang mendengar.
Saya sedang dalam perjalanan kembali ke desa di depan,
dan saya melihat lampu di rumah,
jadi saya datang kemari.
Bagaimana?
Apakah Anda ingin meninggalkan
tempat ini dan pergi ke bagian Dalam?
Desa kami memiliki izin dari raja.
Saya menghargai kebaikan Anda,
tapi tak usah.
Jangan khawatir, tentara belum datang.
Jika Anda ingin pergi sekarang,
Anda masih bisa pergi dengan penduduk desa lainnya.
Kenapa sekarang?
Sekarang setelah aku tahu tentang kutukan Shiva?
Anda bahkan bisa datang ke rumah saya jika Anda mau.
Kenapa?
Tak usah malu.
Sudahlah pergi saja!
Ah, baiklah.
Begitu, ya.
Saya mungkin tidak perlu mengatakan ini kepada Anda,
tapi desa ini berada di jalur menuju ke barat.
Di bagian paling belakang,
ada dua rumah yang berbaris bersebelahan.
Rumah yang ada anjing di pintu masuk adalah milikku.
Jika bukan karena kutukan...
Kami akan berangkat besok siang.
Yah, datanglah jika Anda berubah pikiran.
Apa ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Apakah dia akan mengetahui
kesepiannya itu karena dikutuk?
Itu terlalu banyak.
Bahkan tidak tahu apa yang dicari oleh diri sendiri.
Ditinggalkan oleh kehidupan, waktu ...
... dan semuanya.
Agar anak itu juga menderita melalui ini...
Sebenarnya apa yang tersisa untukku?
Apa di dunia ini...
... yang bisa aku lakukan untuk Shiva?
Jiwa...
Jika saja punya jiwa.
Aku akan pergi dari belakang.
Mau bagaimana lagi.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Tapi apakah ini yang dia inginkan?
Apa yang aku pikirkan?
Jika aku melakukan ini...
Aku akan kembali.
Ap—
Gawat.
Dasar monster!
Tunggu!
Pergi!
Hentikan!
Ini Makhluk Luar!
Lepaskan!
Kaburlah!
Hentikan!
Menjauhlah!
Larilah!
Hentikan itu!
Menjauh dari saya!
Dengan api ini,
desa-desa di sekitar sini akan tahu.
Saya tidak akan menyerang desa mana pun.
Akhirnya...
Kita akhirnya bisa pergi ke Dalam...
Selama aku tidak menyebarkan kutukan.
Tunggu, apanya—
Tunggu.
Tunggu!
Saya belum menyentuh Anda!
Tidak.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Sepertinya jiwa itu tidak berguna sekarang.
Aku hanya ingin Shiva...
Aku ingin kau membawaku ke suatu tempat.
Ya, boleh.
Shiva,
... kamu membawakan ini untukku, ya?
Di sini.
Simpan sebentar untukku.
Lebih jauh.
Pastikan kau tidak tersesat.
Jangan tersesat.
Di sini.
Ya, di sini.
Tempat ini paling dekat.
Ibu, kita pulang.
Kami tidak memiliki jiwa,
tapi kami mengembalikan ini.
Hari ini ada tamu.
Aku bisa mendengar sesuatu.
Itu Ibu.
Itu suara Ibu.
Tidak seperti suara seseorang.
Itu tidak terdengar seperti kata-kata.
Seperti lagu.
Sekarang, coba bicaralah dengan Ibu.
Saya ingin meminta bantuan.
Kumohon.
Bantu saya.
Tolong beri tahu saya
cara mematahkan kutukan pada gadis ini.
Saya akan melakukan
apa saja dengan kekuatan saya.
Dia adalah cahayaku.
Aku selalu berada dalam kegelapan.
Tanpa Shiva,
... aku akan seperti itu selamanya.
Lupa bernafas,...
... lupa akan perasaan,...
... tidur, semuanya.
Sakitnya melupakan dan kehilangan segalanya.
Dia juga.
Kumohon.
Tidak ada lagi...
... yang bisa kulakukan untuknya.
Kumohon, jiwa Shiva...
Jika Anda dapat mendengar suara saya,
... tolong hancurkan kutukan ini.
Shiva.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Aku hanya bisa berada di sisimu.
Kau mengerti?
Seperti yang Ibu katakan.
Kalian juga seharusnya tahu apa artinya.
Aku tahu...
... bahwa segala sesuatu memiliki batas.
Shiva, aku...
... tidak melakukan apa-apa selain menerimamu?
Tidak...
Sensei, tidak!
Jangan pergi!
Tetaplah bersamaku!
Ya, aku tahu.
Bahkan jika aku...
... bisa menjadi cahayamu...
Sensei.
Aku bermimpi.
Seram, mimpi yang seram.
Gelap dan sunyi,
aku pikir aku akan sendirian lagi.
Jangan khawatir, aku di sini.
Maaf, aku ambil ini tanpa bilang.
Tak apa-apa.
Terima kasih Shiva.
Berkat kamu, aku merasa
bahwa aku harus menghargainya.
Ya.
Mau membukanya?
"Shiva"?
Sensei, aku bisa berjalan.
Sensei.
Ini.
Terima kasih, Shiva.
Sensei, maaf menunggu.
Haruskah kita mengambil sedikit jalan memutar?
Ya!
Subtitle Indonesia oleh:
knyxoree
Website:
sorcerysubs
.blogspot.com