Satu, dua...
Yosh.
Dikit lagi, 'kan?
Ya,
kita sudah cukup jauh dari dalam.
Ayo selesaikan dan kembali.
Ya.
Bukan.
Tapi...
... dia begitu cantik.
Seperti...
Hei, kau mendengar sesuatu?
Apa iya?
Kita gak dengar apa-apa.
Tidak, aku merasakan keberadaan seseorang.
Itu mungkin orang yang selamat.
Tunggu dulu!
Bagaimana kalau itu Makhluk Luar?!
Bagaimana jika seseorang yang terkutuk?
Seseorang yang terkutuk akan menulari yang lain.
Kita tidak bisa membiarkannya lolos.
Jika kita tidak membunuh semua orang yang mencurigakan,
tidak ada gunanya!
Aku yang bertanggung jawab untuk pasukan ini.
Akan kulihat.
Ternyata benar ada seseorang.
Hei, siapa di sana?
Kau ada di sana, 'kan?
Jangan bergerak.
Aku adalah tentara.
Jangan khawatir,
sekarang sudah baik-baik saja.
Gadis Dari Sisi Lain
Sorcerysubs: knyxoree
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Harus berjalan di tempat gelap,
matahari akan segera terbit.
Apa kakimu terluka?
Ya, tapi ini baik-baik saja.
Benarkah?
Jalanlah pelan-pelan.
Lamp itu...
... lebih baik kita bawa saja.
Ya, benar.
Kamu sedikit pendiam, ya.
Ya.
Siapa nama kamu?
Shiva.
Kenapa kamu tidur di tempat seperti itu?
Hmm, aku gak tahu.
Aku pikir sedang tidur di rumah...
... bersama Bibi.
Begitu, ya.
Aku juga sedikit pendiam, ya.
Kamu...
... memiliki tanduk, ya.
Ya.
Ekor juga.
Aku Makhluk Luar.
Berarti, kamu mengutuk orang?
Aku tak mengutuk orang dari 2 sisi.
Aku berbeda dari yang lain.
Benarkah?
Siapa nama kamu?
Aku lupa namaku.
Karena itu, aku tak punya nama.
Begitu, ya...
Kita hampir sampai?
Hm?
Kerumahmu.
Ya, akan segera terlihat.
Kalau begitu, ayo.
Tunggu dulu.
Jika kakimu sakit,
aku tidak bisa menyentuhmu,
tapi kamu bisa memegang ini.
Ada apa?
Tidak.
Hanya saja agak lucu menggunakan ini.
Ya, benar juga.
Jika selesai balut dengan ini.
Seperti ini?
Benar.
Jangan terlalu erat.
Shiva, kamu tak takut padaku?
Hm?
Kenapa?
Karena penampilanku.
Apa yang kamu pikirkan saat melihatku?
Kamu berbeda denganku, tapi...
Gimana, ya.
Kamu takut padaku?
Tidak, aku tak takut.
Aku juga berpikir begitu.
Kamu tinggal di sini sendirian?
Hmm...
Ya,
bisa dibilang sering datang ke sini,
daripada "tinggal" di sini.
Benarkah?
Kamu tahu jalan pulang?
Tidak, aku tak tahu.
Begitu, ya.
Lukamu tidak begitu parah,
tapi jika kamu mau,
kamu boleh beristirahat di sini.
Ini sedikit kotor.
Tapi ada tempat tidur yang bisa
kamu gunakan di ruang belakang.
Itu tempat tidurmu, 'kan?
Aku tak bisa menggunakannya.
Aku adalah kutukan,
aku tak tidur.
Rasa sakit maupun hangat.
Aku telah lupa rasanya.
Note: Sensei digunakan oleh orang Jepang
sebagai panggilan untuk orang yang dihormati karena posisinya, misalnya Guru.
Terima kasih, Sensei.
"Sensei"?
Benar.
Kamu mengajariku banyak hal,
jadi aku akan memanggilmu "Sensei"!
"Sensei," ya...
Ya.
Panggillah sesukamu.
Mari kita mencari rumahmu setelah kakimu sembuh.
Aku akan kembali besok dengan beberapa makanan.
Sekarang hanya ada kacang dan beri, maaf, ya.
Istirahatlah terlebih dahulu.
Mau pergi ke suatu tempat?
Iya...
Begitu, ya...
Jangan khawatir.
Daerah ini aman selama kamu tidak keluar.
Lagipula, aku tidak akan pergi jauh.
Ya.
Kalau begitu, aku akan melihatmu keluar.
Maaf.
T-Tidak, maaf.
Kamu mau tidur sekarang?
Kamu butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa sendiri.
Begitu, ya.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Aku baik-baik saja.
Apa aku bisa menunggu sampai besok.
A-Aku harus cepat...
... untuk semuanya.
Se-Semuanya?
A-Aku tak mengerti...
... segalanya.
Shiva?
Selamat pagi
Apa masih tidur?
Sebenarnya kemana dia?
Jangan-jangan...
... keluar.
Begitu, ya.
Tentu saja dia takut.
Sudah jelas jika dia kabur.
Karena aku seperti ini.
Sejak awal aku berniat menyelamatkan anak—
Shiva.
Oh, Sensei!
Shiva, kamu dari mana?
Keluar sendirian itu berbahaya.
Jreng~
Ini!
Ini...
Tadi aku membuatnya.
Untuk yang kemarin.
Sensei, menunduklah.
Terima kasih.
Tapi bahaya jika tersentuh.
Aku tidak bisa menyentuhmu, 'kan?
Sudahlah.
Menunduk saja.
Tapi...
Jangan gerak, ya.
Ya.
Hati-hati.
Terlihat bagus.
Terima kasih, Shiva.
Yosh, pertama-tama kita rapikan dulu.
Ya!
Yang berat-berat biar aku yang urus.
Shiva, kamu bersihkan debu dan sampah.
Baiklah.
Shiva,
jika di sana selesai,
bisa bersihkan rak ini juga?
Baik!
Shiva,
aku akan membawa buku-buku ini ke kamarku,
tetaplah di situ.
Mau aku bantu?
Terima kasih, tapi tak apa-apa.
Ah, ini juga.
Akan membingungkan jika tercampur,
jadi aku akan melakukannya sendiri—
Terus aku pikir itu stroberi yang sangat besar.
Sebegitu besarnya, ya.
Yosh.
Tinggal pakai perbannya lalu selesai.
Baik.
Terima kasih, Sensei.
Yosh!
Terima kasih.
Sensei.
Ada yang ingin aku makan.
Itu benar-benar lembut dan manis,
dengan banyak gula...
Maaf, begitu sulit dari dugaan.
Tak apa-apa.
Maaf.
Aku baru pertama kalinya melihat pancake hitam seperti ini.
Makanlah yang bisa dimakan.
Aku yakin bagian yang gosong juga enak.
Bagian yang gosong tak baik untukmu.
Kalau begitu, aku makan sedikit saja.
Mau masang hordeng baru?
Ya.
Ada beberapa yang ukurannya pas.
Yosh, dengan ini tak masalah.
Shiva, persiapannya selesai!
Ya!
Tak apa-apa!
Aku sering melakukan ini.
Tapi selalu dengan gula, 'kan?
Iyasih...
Tapi sepertinya aku bisa meminumnya.
Jangan sampai lidahmu melepuh.
Ya!
Kamu tak apa-apa?
Pahit.
Sensei, menemukan gula?
Tidak, mungkin ada beberapa di sini.
Sensei!
Ada banyak buku di sini!
Baguslah jika begitu.
Periksa apa saja yang terlihat menarik.
Ya!
Aku juga menemukan gula.
Eh? Benarkah?!
Tunggu, aku akan ke sana!
Lihat.
Aku boleh makan satu?
Boleh.
Manis!
Sensei, ayo main petak umpet!
Petak umpet?
Benar!
Mau kuhitung sampai sepuluh?
Tunggu...
Lebih baik seratus!
Seratus, ya?
Baiklah.
Ya!
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh,
sebelas, dua belas, tiga belas, empat belas...
Hm?
Jangan-jangan...
Di tempat seperti ini...
Jika sekarang...
I wish I was on a yonder hill
‘Tis there I’d sit and cry my fill
‘Til every tear would turn a mill
Is go dté tú mo mhuirnín slán
Soyogu mori wa kaze no kiokudesu ka
Apa hutan yang menyejukkan itu adalah kenangan terhadap angin?
Wareta kajitsu ga hakonda mono wa
Apa yang dibawa oleh buah yang rusak?
Tabibito wa nani o mitsukeru nodeshou
Apa yang akan ditemukan pengembara?
Hoshi wa sono yume o mitashimasu ka
Apa bintang-bintang memenuhi impian itu?
Oshiete
Beritahu aku
Doshite?
Mengapa?
Moshimo owari ga aru nonara
Jika ada akhir
Kotaete
Jawablah
Sorede i
Tidak apa-apa
Hitotsu ni narerunara
Jika menjadi salah satunya
Katachi nai nanika o motomenagara
Mencari sesuatu yang tak berwujud
Kyou made samayoi tsudzukemashita
Aku telah mengembara sampai hari ini
Meguri utsurou kono sekai no naka de
Mari bergerak di dunia ini
Kawaranaimono ga arimashita
Ada sesuatu yang takkan berubah
Arigatou
Terima kasih
Genya ni hibiki watatta
Bergema di hutan belantara
Kodama no you ni
Seperti roh pohon
Arigatou
Terima kasih
Nandodemo
Sebanyak apapun
Mizu no kagaminiutsuru
Dipantulkan di cermin air
Hikari no wa no you ni ima
Sekarang seperti cincin yang bercahaya
Subtitle Indonesia oleh: knyxoree/sorcerysubs