Hei, bangunlah.
Aku menemukannya di bagian depan utara.
Tidak punya nama.
Aku memanggilnya "kau."
Hei, katakan salam.
Jangan memperlakukan seorang anak seperti itu!
Gil, dia bukan anak-anak.
Dia senjata.
Senjata?
Hanya alat untuk perang.
Baiklah.
Aku akan membawanya.
Begitu, ya.
Aku senang mendengarnya.
Aku sudah membuat perjanjian dengan tentara.
Ketika aku mengingat kata-kata yang tak kuketahui
Kugapaikan tangan dalam kenangan itu
だけど一人では　分からない言葉も
Namun mungkin saja ada beberapa kata-kata
あるのかもしれない
Yang tak dapat kumengerti
さよならは　苦くて
"Selamat tinggal" itu terasa pahit
Penerjemah
knyxoree
アイシテルは　遠い匂いがした
"Aku mencintaimu" juga tak tercium lagi
例えようのない　この想いは
Perasaan yang tak tertandingi ini
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
Begitu menakutkan tetapi juga begitu berharga
わたし　なんで　泣いているんだろう
Kenapa sekarang aku menangis
心になんて　答えたらいい？
Bagaimana caranya menjawab perasaanku ini?
言葉はいつでも　語るでもなくて
Kata-kata itu selalu tak pernah terucap
Sorcerysubs
.blogspot.com
Admin/pengurus: knyxoree
そこにあるばかり　つのるばかり
Akan menumpuk di sana, dan selalu di sana
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Departemen Angkatan Laut
Leidenschaftlich
Saya ingin bertemu Kapten Diethard Bougainvillea.
Sudah kubilang, kau tidak bisa bertemu kapten!
Ada hal yang harus dikonfirmasi olehnya!
Keras kepala!
Ada apa?
Kapten.
Mohon maaf.
Wanita ini memaksa untuk bertemu dengan Anda.
Kau mundurlah.
Jika tidak ingin mati.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kapten.
Ternyata benar, senjata tetap senjata.
Kapten!
Mayor...
Mayor Gilbert...
... masih belum kembali.
Apa itu benar?
Kau tidak tahu?
Gilbert sudah—
Itu bohong! Itu tak benar!
Mayor masih hidup!
Apa-apaan muka itu?
Kau hanya alat baginya.
Hanya alat tanpa emosi,
seharusnya tidak bersedih.
Kenapa kau memberitahunya?
Tidak, dia seharusnya sudah bisa menerimanya sekarang—
Bodoh!
Kau selalu saja naif!
Kau masih belum mengerti isi hati seorang wanita.
Pokoknya.
Cepatlah cari dia!
Ya, aku tahu.
Ah, Tuan muda.
Dan siapa dia?
Bisakah kau memandikannya dan memberinya pakaian ganti?
Apa yang harus saya katakan pada nyonya?
Dia saat ini berada di mansion Leiden.
Tidak perlu memberitahunya.
Aku hanya menjaga gadis ini untuk sementara waktu.
Kesinilah. Ayo.
Aduh! Tu-Tunggu, sakit.
Hentikan!
Tuan muda, saya berhasil membuatnya berubah,
tapi dia tidak berhenti berjuang.
Tidak, tak masalah.
Bawa dia ke ruang tamu setelah dia makan.
Tolong, ya.
Kau akan—
Kau akan masuk angin.
Kamu harus menggunakan selimut.
Besok akan lebih dingin.
Berhenti! Jangan!
Jangan keluar!
Ada apa?
Maaf,
dia mencari Anda kemana-mana.
Dia bahkan tidak mau makan.
Kita tidak bisa membawanya ke garis depan.
Gadis itu masih terlalu muda.
Mengapa kau menentang ini?
Ini adalah perintah dari petinggi.
Kau telah melihat apa yang bisa
dia lakukan di tempat latihan, 'kan?
Dia hanya berguna untuk membunuh
dan tak berguna selain itu.
Bawa saja dia bersamamu.
Tapi...
Jangan gitu, dong.
Manfaatkan saja gadis yatim piatu ini sebanyak yang kau bisa
dan membuangnya di medan perang ketika dia tidak lagi berguna.
Gadis itu masih—
Cukup!
Dasar.
Aku tak punya waktu untuk kemunafikanmu!
Ini perintah!
Sekian.
Tentara Gardarik Bersatu telah mulai maju ke Bociaccia.
Kita harus segera membentuk garis pertahanan
di sepanjang ibu kota Bociaccia, Capria,
dan mereka sekarang memasuki gesekan perang.
Tentara kita 30.000, dan musuh 60.000.
Pasukan kita dapat bertahan,
tetapi musuh membawa meriam ke garis depan.
Mental prajurit kita telah terpukul akibat pengeboman.
Ada kemungkinan bagian depan akan pecah.
Jadi, Mayor Bougainvillea.
Ya.
Aku ingin kamu memimpin kompi untuk menghancurkan artileri.
Baik. Saya pasti tak akan gagal.
Kamu di sini saja.
Sebelum aku kembali, jangan kemana-mana
Paham?
Mayor, persiapannya selesai.
Aku akan ke sana.
Mayor itu penjaga musuh.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Serangan!
Hubungi batalion utama!
Leidenschaftlich sedang diserang!
Bawa lebih banyak tentara!
Pak, musuh sudah dekat!
Serang!
Ya?
Kamu...
Mayor...
Apa mayor di sini?
... ada di sini, 'kan?
Tuan muda...
Gilbert Bougainvillea.
Itu adalah nama mayor.
Violet.
Kamu bukan alat,
tapi orang yang cocok dengan namanya.
V...
Violet.
Kau paham kata-katanya?
Mayor.
Violet.
Benar.
Kamu itu Violet dan aku Mayor!
Mayor.
Mayor,
aku selesai membaca.
Yosh.
Selanjutnya akan kuajarkan menulis.
Mayor, ini laporanku.
Tertulis dengan baik.
Ini juga bagus untuk latihan huruf.
Mulai sekarang kamu harus menyerahkan laporan harian.
Paham, 'kan?
Saya akan mengirimkan laporan setiap hari.
Meskipun kami tidak menemukan tubuhnya,
kami menemukan tag ID-nya,
di bawah puing-puing.
Gilbert, yang meninggal...
Jadi dia dianggap hilang dalam misi.
Gilbert sudah...
Ini ucapan syukur.
Kota ini diduduki oleh pasukan Gardarik selama tiga tahun,
tapi akhirnya dibebaskan.
Violet,
kamulah yang melakukannya.
Di Machtig ada tradisi Pengucapan Syukur,
untuk memberikan hadiah kepada orang-orang yang disyukuri.
Violet.
Apa ada yang kamu inginkan?
Yang diinginkan?
Benar, katakan sesuatu yang kamu inginkan.
Ya, jika itu adalah perintah mayor.
Ini bukan perintah.
Aku ingin mengucapkan terima kasih ke kamu.
Terima kasih?
Ya. Untuk semua pertarungan—
Tidak.
Ayo jalan-jalan sebentar.
Mayor.
Apa yang seharusnya saya inginkan?
Benar, ya.
Seorang gadis seusia kamu pasti menginginkan gaun atau aksesoris.
Ya.
Saya ingin gaun dan aksesoris.
Ada apa?
Ada mata mayor...
Warnanya sama dengan mata Mayor.
Ketika saya melihat ini ...
Perasaan semacam ini...
... apa namanya?
Bagaimana?
Bros-nya indah, 'kan?
Indah?
Ya.
Saya belum pernah mendengar kata "Indah" sebelumnya.
Apakah sama dengan kata "Cantik?"
Benar.
Apakah kamu tidak menginginkan
yang sama dengan warna mata kamu?
Tidak.
Ini adalah yang paling indah.
Saya tidak tahu kata itu,
itulah sebabnya saya tidak pernah mengatakannya.
Tapi mata Anda indah sejak kita bertemu.
Mayor.
Bros.
Ya.
Terima kasih banyak.
Barat Depan Overgerg
Markas Besar Angkatan Darat
Leidenschaftlich Garis Depan
Gardarik mundur dari pantai barat.
Apakah kau pikir kita akan pulang pada musim semi?
Ya, mari kita semua pulang bersama.
Gilbert!
Lama tak jumpa.
Letnan Kolonel Hodgins!
Tak perlu memanggilku begitu.
Tak bisa gitu.
Anda memiliki pangkat yang lebih tinggi.
Sikap dinginmu itu terlihat imut
setelah sekian lama, jadi aneh, ya.
Kau juga tidak berubah,
bahkan setelah menjadi Letkol.
Kalau aku,
itu karena mereka terus mengirimku ke tempat-tempat
yang bisa kami menangkan tanpa pertempuran.
Keluargamu adalah kontributor utama perang.
Kau tidak bisa menyalahkan kantor pusat
untuk menjagamu tetap aman.
Karena itu aku merasa tak enak dipromosikan seperti ini.
Omong-omong, apa kau baik-baik saja?
Makan dengan cukup?
Kau tidur dengan cukup, 'kan?
Ini hanya candaan, santai saja.
Dia mungkin lebih tua dariku,
tapi kami sekelas saat di sekolah perwira.
Aku pernah melihatnya di tempat latihan.
Kau masih bersamanya, ya.
Dia, 'kan?
Yang membuat kekacauan di Capria.
Ada rumor yang beredar bahwa dia adalah senjatamu.
Buatlah melakukan hal yang lain.
Ah, maaf. Eh...
Violet.
Dia tak punya nama,
jadi aku memberinya.
Anak itu dalam operasi untuk merebut kembali Intens?
Jika operasi ini berhasil,
musuh akan hancur.
Kemungkinan ini akan menjadi pertarungan terakhir.
Ya.
Kau tahu, setelah perang ini berakhir,
aku sedang berpikir untuk berhenti dari tentara
dan membuat sebuah perusahaan.
Perusahaan?
Dan aku akan memperkerjakanmu.
Aku tidak suka bekerja di bawah gagasanmu.
Kalau begitu aku akan mempekerjakan Violet-chan sebagai gantinya.
Benar.
Itu mungkin ide yang bagus.
Berkumpul!
Mayor.
Apa?
Apakah Anda tidak lagi membutuhkan saya?
Apa maksudnya?
Apakah saya...
... akan dipindahkan ke Letnan Kolonel Hodgins,
karena dibuang?
Apakah saya tidak akan menerima perintah dari mayor lagi?
Kamu tak melakukan kesalahan.
Kita akan berperang beberapa jam lagi.
Kita bisa membicarakan ini nanti.
Kujelaskan strateginya.
Markas utama musuh terletak di Intense sini.
Dikelilingi oleh tebing,
menjadikannya benteng alami.
Menyerang dari depan akan terlalu sulit.
Jadi, artileri kita akan
membombardir musuh terlebih dahulu.
Saat musuh terganggu,
kita akan menggunakan selokan untuk menyusup ke intensitas,
bergegas ke katedral,
dan menguasai markas mereka.
Setelah kita melakukannya,
kami akan mengirimkan suar
untuk memberi sinyal bala bantuan kita,
dan operasi kita selesai.
Mengerti?
Ya!
Lima menit menuju artileri.
Yosh, pergi!
Mulai pemboman.
Mulai pemboman!
Tembak!
Ikuti!
Semua regu, lapor!
Regu 1 telah kehilangan tiga orang!
Regu 2 masih utuh!
Regu 3 dan 4 telah kehilangan setengah orang!
Kita akan membutuhkan bantuan!
Oke, Regu 1 dan 2 akan mengamankan perimeter,
dan menarik bala bantuan musuh.
Semua orang yang tersisa di Regu
3 dan 4 akan menguasai katedral bersamaku!
Ayo!
Ya!
Tembak!
Gilbert, kami mengandalkanmu.
Mayor!
Ke kanan!
Semua Regu, serang!
Mayor?
Mayor!
あなたの声が道しるべ
Suaramu adalah petunjuk jalan
一羽の鳥が鳴いている
Seekor burung pun berkicau
名前のない空にわたしを探して
Di langit tak bernama sedang mencari diriku
優しさで編み続けた
Dengan kelembutan hati kuterus merajut
ゆりかごで明日へいこう
Dan akan kuteruskan di esok harinya
晴れの日も　雨の日にも
Agar dihari cerah ataupun hujan
あなたを守るために
Kubisa melindungimu
かけがえのない宝物
Harta yang tak tergantikan
名前のない花は　静かに眠るよ
Bunga tanpa nama tertidur dengan sangat pulas