Tak ada yang perlu diperdebatkan!
Hanya perlu menghukum mereka atas kebodohan mereka!
Kau adalah Iblis!
Kembalilah ke neraka!
Setelah membunuhku,
kau dan aku sama.
Semoga kau terbakar bersama para penjahat lainnya.
Aku harus hidup dengan dosa sekarang.
Untuk sisa hidupku!
Drama kemarin sangat bagus.
Violet kemarin harusnya ikut juga.
Jika maksudnya adalah Iblis Merah,
aku sedang membacanya sekarang.
Ah, enaknya.
Aku ingin banget jadi penulis Oscar Webster.
Itu berarti kamu harus membaca
karya barunya terlebih dahulu, 'kan?
Ini akan menjadi pekerjaan pertamanya setelah dia selesai.
"Ah, aku harus hidup dengan dosa sekarang.
Untuk sisa hidupku."
Ketika aku mengingat kata-kata yang tak kuketahui
Kugapaikan tangan dalam kenangan itu
伸
ば
す
の
だけど一人では　分からない言葉も
Namun mungkin saja ada beberapa kata-kata
あるのかもしれない
Yang tak dapat kumengerti
さよならは　苦くて
"Selamat tinggal" itu terasa pahit
Penerjemah
knyxoree
アイシテルは　遠い匂いがした
"Aku mencintaimu" juga tak tercium lagi
Tata rias
knyxoree
例えようのない　この想いは
Perasaan yang tak tertandingi ini
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
Begitu menakutkan tetapi juga begitu berharga
わたし　なんで　泣いているんだろう
Kenapa sekarang aku menangis
心になんて　答えたらいい？
Bagaimana caranya menjawab perasaanku ini?
言葉はいつでも　語るでもなくて
Kata-kata itu selalu tak pernah terucap
sorcerysubs
.blogspot.com
Pengelola: knyxoree
そこにあるばかり　つのるばかり
Akan menumpuk di sana, dan selalu di sana
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Ini surat permintaannya.
Sebanyak ini?
Ada lebih banyak permintaan untuk Violet
sejak surat cinta diterbitkan.
Hei.
Apakah kau berbicara dengannya tentang Mayor-nya?
Tidak.
Akhir-akhir ini dia seperti tenggelam dalam pikirannya.
WILAYAH
GENETRIX ROSWELL
Siapa?
Jasa Boneka Memori Otomatis.
Apa itu?
Senang bertemu dengan Anda.
Saya akan bepergian ke mana saja
untuk memenuhi permintaan klient.
Jasa Boneka Memori Otomatis...
... Violet Evergarden.
Di sana ada gadis yang sedang berdiri.
Dia memiliki warna rambut yang sama dengan
gadis yang ingin kutemui lagi.
Aku bahkan tidak bisa menyebut namanya
karena itu membuatku sangat sedih.
Tapi aku terkejut.
Siapa sangka yang datang anak-anak.
Jika saya tidak sesuai keinginan Anda,
saya bisa memanggil Doll yang lain.
Tidak, asalkan bisa mengetik.
Kesehatanku tidak dalam kondisi terbaik.
Mohon maaf,...
... tapi saya meminta Anda menahan diri dari alkohol saat kita bekerja.
Aku tak bisa menulis tanpa minum!
Yang menulis adalah saya.
Kalau begitu kita mulai bekerja besok.
Anda menyusahkan, ya.
Apa kita akan menulis di ruangan ini?
Baik di sini daripada di teras.
Ada ruang belajar, tapi agak sempit.
Jika begitu...
Tangan itu?
Aku kehilangan tangan saat perang.
Tapi, ini tidak akan mempengaruhi pekerjaan saya.
Tuan.
Saya telah membersihkan tempat ini untuk kenyamanan menulis.
Saya membawa typewriter sendiri.
Apakah ada kertas?
Tidak ada.
Ada yang menjualnya di toko dekat pelabuhan.
Belilah.
Dan makan malam juga,
aku ingin carbonara.
Tuan.
Saya seorang juru tulis, bukan maid.
Beneran menyusahkan.
Semua bahan yang kamu butuhkan sudah aku sediakan.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Apa ada yang kurang?
Tidak, saya hanya ingin tahu bagaimana cara memasak ini.
Kamu pecahkan telurnya dan pisahkan kuning telurnya.
Kuning telur?
Apa yang kau lakukan?
Sedang mencoba memasak.
Yah, tak terlalu buruk untuk percobaan pertama.
Kamu tak makan?
Saya akan makan nanti.
Begitu, ya.
Apa yang Anda lakukan?
Di mana alkohol yang ada di sini?
Saya sembunyikan.
Itu akan menghambat proses penulisan.
Dan juga, itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Saya akan menyimpannya.
Berikutnya adalah baris Olive.
"Kita harus menyeberangi lembah api ini...
... untuk mendapatkan pedang dan membunuh monster itu."
Bagian panggung.
"Masukkan roh air."
Bagian semangat.
"Aku akan memadamkan api itu untukmu.
Maka kau harus dapat menyeberangi lembah ini."
Mereka bisa melewatinya, ya?
Syukurlah.
Petunjuk panggung.
"Api yang menyala sudah padam."
Bagaimana itu bisa padam?
Jika mereka menarik kain merah yang melambai di atas panggung,
itu akan terlihat seperti telah dipadamkan.
Begitu, ya.
Dimengerti.
Jadi, bagaimana?
Apa menarik?
Bagaimana...
Bagaimana?
Seperti sedang dalam pengalaman,...
... meskipun itu tidak pernah terjadi.
Saya merasa diri saya mirip gadis Olive ini.
Rasa senang dan rasa sedih.
Perasaan tidak menentu.
Kenapa bisa begini?
Itu karena kamu merasakan
apa yang protagonis Olive rasakan.
Kamu merasa empati terhadap Olive.
Aku lega kamu merasa seperti itu.
Ini pertama kalinya aku menulis drama anak-anak.
Akankah Olive mampu menyeberangi lembah api,
menemukan pedang, dan membunuh monster setelah ini?
Ya, tetapi dalam prosesnya,
dia kehilangan kekuatannya untuk berbicara dengan roh.
Mustahil.
Lalu bagaimana dia akan pulang?
Dia sudah kehilangan perahunya.
Aku belum memikirkan itu.
Pikirkanlah.
Jika tidak dipikirkan,
dia tidak bisa kembali ke ayahnya yang menunggunya.
Ada sudah kepikiran?
Cuacanya bagus, ya.
Tidak, ini terlalu bagus.
Tuan.
Apa ini?
Oh, itu hanya payung.
Ada apa?
Ini adalah payung yang sangat indah.
Aku ingin...
... istirahat sebentar.
Suatu saat...
Suatu saat pasti akan aku tunjukkan.
Hentikan!
Hentikanlah.
Maaf.
Saya seharusnya tidak--
Sudah cukup!
Sudah cukup.
Pulanglah.
Jika begitu dramanya tidak akan selesai.
Kisah Olive tidak akan pernah selesai.
Tuan, apakah ada sesuatu yang Anda sembunyikan dari saya?
Saya tidak bisa merasakan emosi itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak bisa menulis apa-apa lagi.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Itu kenapa...
... kupikir aku akan menyelesaikan
cerita yang kuceritakan pada Olivia.
Olivia?
Ya.
Anak perempuanku.
Aku pindah ke sini bersama putriku
setelah aku kehilangan istriku karena penyakit.
Ini digunakan untuk jadi rumah musim panas.
Aku pikir dia sedih tidak punya ibu.
Tapi...
Tapi dia tidak pernah menunjukkannya.
Sebaliknya, dia selalu membantuku
sehingga aku bisa fokus pada pekerjaanku.
Yang disukai putriku adalah payung berjumbai...
... dan burung air.
Wah.
Enaknya.
Aku juga ingin mencoba menyeberangi danau ini.
Apakah aku bisa berjalan di atas daun ini?
Bisa saja jika payung kamu ditiup oleh angin.
Olivia!
Aku baik-baik saja.
Aku akan berjalan melintasi danau ini.
Suatu saat akan aku tunjukkan,...
... Ayah.
Dan...
... setelah berdebat dengan dokter,...
... aku memutuskan untuk membawanya kembali ke sini untuk menghabiskan waktu yang tersisa.
Senang rasanya bisa melihat senyumnya lagi.
Hari-hari kami terasa tenang dan hangat.
Tapi...
... satu-satunya harapanku...
Kenapa Tuhan terus mengambil
sesuatu yang paling berharga bagiku?
Berpisah dengan seseorang yang penting...
Tidak akan pernah bisa melihat mereka lagi...
Saya tidak pernah tahu itu sangat menyedihkan...
... dan menyakitkan.
Maaf soal yang tadi.
Tidak, Tuanlah yang merasa tersakiti.
Karena saya tak dapat menahan diri,
saya minta maaf.
Akan kuselesaikan.
Cerita Olive.
Gadis itu akan mencapai rumahnya
dan bersatu kembali dengan ayahnya.
Tidak peduli seberapa sulit petualangannya,
saat-saat terakhir akan Happy End.
Baik protagonis dan penonton akan senang.
Akan kuwujudkan.
Dan penghancur itu jatuh.
Olive.
"Kami akhirnya membunuh monster itu."
Roh air.
"Kamu melakukannya dengan baik."
Roh angin.
"Kita harus kembali ke alam roh."
Roh api.
"Di sinilah perpisahan."
Olive berdiri membeku.
Sekarang, bagaimana kita membawa pulang Olive dari sini?
Sejak kapalnya tenggelam,
apakah dia akan naik pesawat?
Harus lebih imajinatif.
Jika dia seekor burung,
pasti akan bisa pulang.
Bagaimana jika terbang dengan payung?
Tak bisa jika dengan payung.
Bisa!
Roh angin muncul di hadapannya untuk terakhir kalinya dan berkata,
"Olive, buka payungmu."
Bisakah kamu buka payung itu untukku?
"Payung itu adalah sayapmu.
Kamu akan hanyut jika terbang terlalu tinggi.
Injaklah ombak lautan, bebatuan sungai,
... dan daun-daun yang jatuh di danau.”
Itu ide yang bagus.
Benar, 'kan? Setelah kembali ke rumah,
Olive bertemu kembali dengan ayahnya.
Dan hal pertama yang dia katakan ketika mereka bertemu kembali setelah menyeberangi lautan adalah...
Apa, ya?
"Aku pulang."
Tidak, "Ayah?"
Apa kehabisan ide lagi?
Bisakah kamu berjalan ke arahku dari sana?
Aku ingin gambarannya.
Jika berjalan saja sih bisa.
Di seberang dedaunan yang jatuh di danau jika bisa.
Dimengerti.
Tidak, yang tadi itu hanya...
Enaknya.
Aku juga ingin mencoba menyeberangi danau ini.
Apakah aku bisa berjalan di atas daun ini?
Suatu saat...
Suatu saat pasti akan aku tunjukkan.
Ayah.
Aku berharap bisa mendengarmu
memanggilku seperti itu seribu kali lagi.
Aku harap...
... kamu tidak perlu mati.
Andai saja kamu bisa hidup...
... dan jadi dewasa.
Aku sangat mengharapkan itu.
Apakah Anda melihat itu.
Saya membuat tiga langkah.
Tuan?
Ada apa?
Apa Anda merasa tersakiti.
Setelah memberiku keajaiban ini,
aku mengatakan kepadanya,
"Aku tidak percaya Tuhan itu ada, tapi jika memang ada, itu pasti kamu."
Apa benar payung ini untukku?
Ya.
Saya pikir saya bisa terbang sedikit lebih jauh.
Itu sudah cukup.
Kamu sudah memenuhi keinginan Olivia "suatu saat pasti".
Suatu saat pasti?
Jika begitu.
Terima kasih telah menggunakan layanan Boneka Memori Otomatis.
Aku juga berterima kasih.
Violet Evergarden.
Dengan tangan yang
merenggut begitu banyak nyawa.
Kau menulis surat yang menyatukan orang?
Kamu tidak menyadari bahwa tubuhmu terbakar
karena hal yang kamu lakukan.
Aku...
Terbakar.
Suatu saat, waktunya akan tiba ketika
kamu bisa mengerti apa yang aku katakan.
Dan untuk pertama kalinya,
kamu menyadari bahwa kamu mengalami banyak luka bakar.
Mayor.
Hiduplah...
Apakah aku diperbolehkan?
... dengan bebas.
Aku dijadikan senjata untuk membunuh orang.
Apakah aku layak untuk hidup?
Aku mungkin telah mengambil
begitu banyak keinginan "suatu saat pasti".
Dan orang-orang itu kemungkinan
besar memiliki orang yang dicintai.
Saya tak terbakar.
Terbakar.
Api menyebar ke seluruh tubuhku
dari semua hal yang telah aku lakukan.
Aku terbakar.
Ah?
Bukankah kau itu, Violet?!
Nyonya.
Mohon maafkan saya karena tidak sopan sebelumnya.
Saya dengan tulus meminta maaf
karena telah menyakiti perasaan Anda.
Violet, kamu tidak perlu meminta maaf untuk itu.
Tolong berhenti membungkuk.
Aku bersyukur bisa melihat kamu telah berkembang.
Aku yakin Gilbert juga bisa beristirahat dengan tenang.
Istirahat dengan tenang?
Anda bilang dia masih hidup, 'kan?!
Mayor aman-aman saja, 'kan?
Itu...
Dia masih hidup, 'kan?
Maaf. Aku tidak bisa memaksa
diriku untuk memberitahumu.
Setelah Pertempuran Intens Terakhir,
kamu ditemukan sendirian di bawah gereja.
Kemungkinan besar, dia mendorong kamu tepat sebelum dibombardir.
Meskipun kami tidak menemukan tubuhnya,
kami menemukan tanda pengenalnya di bawah puing-puing.
Jadi, dia dianggap hilang.
Jadi masih belum diketahui.
Tapi dalam situasi itu.
Mayor pasti masih hidup.
Violet-chan...
Masih hidup!
Violet-chan, tolong mengerti, dia sudah...
Saya tidak mengerti.
Kenapa...
Kenapa hanya saya saja...
Itu aneh!
Mayor ada di sana bersama saya.
Dan dia...
Violet-chan, kamu harus menerimanya,
meskipun itu sulit.
Violet-chan!
あなたの声が道しるべ
Suaramu adalah petunjuk jalan
一羽の鳥が鳴いている
Seekor burung pun berkicau
名前のない空にわたしを探して
Di langit tak bernama sedang mencari diriku
優しさで編み続けた
Dengan kelembutan hati kuterus merajut
ゆりかごで明日へいこう
Dan akan kuteruskan di esok harinya
晴れの日も　雨の日にも
Agar dihari cerah ataupun hujan
あなたを守るために
Kubisa melindungimu
かけがえのない宝物
Harta yang tak tergantikan
名前のない花は　静かに眠るよ
Bunga tanpa nama tertidur dengan sangat pulas