Permintaan?
Untukku?
Akhirnya, ya, Iris.
Tujuannya adalah Kazalli.
Kazalli?
Itu kampung halamanku!
Begitu, ya.
Anu, siapa kliennya?
Seorang wanita berusia 40-an
bernama Sarah Florent. Kau kenal?
Tidak, tak kenal.
Yosh!
Untuk memperingati perintaan tugas pertama Iris,
mari kita makan siang bersama.
Aku satu-satunya di desaku yang menjadi Doll.
Aku ingin tahu apakah mereka
mendengar tentangku dari seseorang.
Aku senang bisa pulang dan memamerkan ini.
Teman dan keluargaku pasti akan menemuiku.
Jangan terlalu terbawa suasana.
Ingatlah bahwa kau mewakili Perusahaan Doll CH--
Aku tahu!
Itu sebenarnya kau tak tahu.
Begitu, 'kan?
Ha? Apa yang kau...
Ketika aku mengingat kata-kata yang tak kuketahui
Kugapaikan tangan dalam kenangan itu
だけど一人では　分からない言葉も
Namun mungkin saja ada beberapa kata-kata
あるのかもしれない
Yang tak dapat kumengerti
さよならは　苦くて
"Selamat tinggal" itu terasa pahit
Penerjemah
knyxoree
アイシテルは　遠い匂いがした
"Aku mencintaimu" juga tak tercium lagi
Editor
(Penata rias)
knyxoree
例えようのない　この想いは
Perasaan yang tak tertandingi ini
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
Begitu menakutkan tetapi juga begitu berharga
わたし　なんで　泣いているんだろう
Kenapa sekarang aku menangis
心になんて　答えたらいい？
Bagaimana caranya menjawab perasaanku ini?
言葉はいつでも　語るでもなくて
Kata-kata itu selalu tak pernah terucap
Sorcerysubs
.blogspot.com
Didirikan oleh knyxoree
そこにあるばかり　つのるばかり
Akan menumpuk di sana, dan selalu di sana
わたしは　あなたに　会いたくなる
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Kami telah menerima begitu banyak permintaan surat suara akhir-akhir ini.
Yah, kukira itu adalah pilkada pertama sejak perang.
Para bangsawan mulai melakukan pergerakan.
Jadi para peserta akan kelelahan.
Apakah mereka berdua akan baik-baik saja?
Bukan keberuntungan.
Padahal ini kesempatan bagus untuk
memamerkan keterampilan mengetikku.
Jangan khawatir.
Aku akan mengetik untuk menggantikanmu.
Bukan itu masalahnya.
Kazalli adalah sebuah desa di tengan gunung
yang industri utamanya adalah susu dan pertanian.
Tidak ada karakteristik atau
sejarah khusus lainnya untuk disebutkan.
Maaf, ya.
Kami tak punya apa-apa.
Tak ada yang salah dengan itu.
Ketika ada sesuatu yang berharga,
itu akan menarik kejahatan dan masalah.
Leidenschaftlich Utara memiliki deposit besi dan tembaga,
yang membuat Kekaisaran Gardarik untuk menyerang.
Benar, ya.
Dan itulah yang menyebabkan perang.
Pamanku mengatakan dia akan menjadi sukarelawan untuk bertarung, tapi bibiku menentangnya.
Pada akhirnya tidak jadi mendaftar.
Dan sekarang dia baik-baik saja.
Maaf.
Tadi itu minta maaf untuk apa?
Karena kamu terluka karena itu.
Kenapa kau merasa bertanggung jawab atas cederaku?
Bukan bertanggung jawab, tapi...
Permintaan maaf adalah mengakui
tanggung jawab dan meminta pengampunan.
Ah, aku tahu.
Saat sekarang dan pertama kali bertemunya,
Aku tidak pernah bisa mengerti...
pemikiran Violet Evergarden.
LEIDENSCHAFTLICH
KAZALLI
Ternyata benar di sini
jauh lebih panas daripada Leiden.
Gak kepanasan pakai itu?
Tak masalah.
Aku sudah terbiasa.
Baiklah kalau begitu.
Iris!
Selamat datang!
Syukurlah kau selamat.
Ibu, Ayah!
Paman dan Bibi, juga?!
Lenganmu kenapa?
Apa yang terjadi?
Ah. Hanya...
Saking sibuknya bekerja,
aku jadi memaksakan diri.
Tak sesuai fakta.
Aku mendapat banyak permintaan, jadi...
Itu juga tak sesuai fakta.
Aw, sakit, sakit.
Gawat ini mulai sakit!
Pasti berat, ya. Menjadi
bintang Boneka Memori Otomatis.
Bintang?
Duh, Ayah!
Jangan melebih-lebihkan!
Tapi bagaimana nanti dengan suratnya?
Ah, itu...
Karena itu dia di sini juga.
Saya akan bepergian ke mana saja
untuk memenuhi permintaan pelanggan.
Jasa Boneka Memori Otomatis...
... Violet Evergarden.
Boneka mainan?
Bukan, Doll adalah sebutan.
Wah, aku kagum.
Hebat juga Doll dari kota.
Tunggu, tunggu!
Aku juga datang sebagai Doll, loh!
Kamu juga menawan, Iris.
Kamu seperti wanita berkarir yang baik!
Apa-apaan itu.
Dasar.
Ah, kalian kenal dengan Sarah Florent?
Dia klien yang memintaku datang ke sini.
Itu nama mendiang Nenekmu.
Aku yang memintamu.
Aku pikir kami bisa bertemu denganmu jika kami mempekerjakanmu untuk sebuah surat.
Tunggu jangan bercanda!
Jadi ini permintaan palsu, ya.
Seperti yang tertulis dalam kontrak kami,
kami tidak menerima
penggunaan nama palsu atau permintaan fiktif.
Permisi.
Tu...
Tunggu, Violet!
Sekarang saya akan menulis permintaan Anda.
Harap masukkan nama yang benar dalam kontrak.
Jadi undangan seperti apa yang Anda inginkan?
Undangan ke pesta ulang tahun Iris.
Aku?
Besok kamu ulang tahun, 'kan?
Ah, aku lupa.
Dia bilang dia ingin mengundang banyak orang untuk perayaan besar tahunnya.
Kita harus segera menulisnya jika dalam dua hari.
Ada juga pengiriman.
Cantik.
Apa yang terjadi?
Hentikan!
Jangan khawatir.
Apakah ada daftar undangan?
Ya.
Ini.
Aku juga mau lihat.
Rasanya kebanyakan laki-lakinya.
Yah, kamu sudah cukup umur.
Terus?
Bukankah sudah waktunya kamu menikah?
Apa maksudnya?
Kamu satu-satunya putri kami.
Kami ingin kau pulang dan menikah.
Berhenti jadi Doll dan kembali bersama kami.
Itu sebabnya memanggilku ke sini?!
Sampai berbohong begini?!
Kamu juga berbohong, 'kan?!
Doll paling populer di Leiden?
Sudahlah hentikan.
Pokoknya, kami akan tetap mengadakan pesta ulang tahun.
Violet-chan, tolong ketik daftar tamu ini.
Baik.
Eamonn Snow.
Jangan undang dia.
Walaupun namanya ada di daftar?
Ya.
Kenapa?
Gak apa-apa.
Orang tuamulah yang memilih tamu-tamu ini.
Kau tak berhak menghapus daftar tamu.
Sudahlah lakukan saja.
Tapi—
Akulah yang meminta!
Kau di sini membantuku, 'kan?!
Paham?
Terima kasih.
Di sebelah sini sudahku kirim.
Di sini juga telah selesai saya kirim.
Kalau begitu, ayo kita makan malam bareng.
Tidak banyak hal spesial yang dapat
kami tawarkan kepadamu di sini.
Spesial atau tidak.
Saya tidak masalah akan hal itu.
Eh? Yah...
Dan juga,
walau saya tak tahu alasannya, tapi...
... pemandangan di sini sudah bisa disebut spesial.
Silakan.
Ah, terima kasih.
Selamat ulang tahun, Iris.
Terima kasih.
Tanganmu baik-baik saja?
Ya, tak apa-apa.
Kau jadi Doll di Leiden, ya?
Eh, keren.
Yah...
Iris!
Punya waktu sebentar?
Dah, nanti bicara lagi, ya.
Ya.
Maaf, ya.
Kau ingat dia?
Montgomery-san baru saja mendapatkan sertifikasi mengajar.
Dan Hans-san sedang berlatih
untuk menjadi tukang sepatu.
Eamonn!
Lama tak jumpa.
Maaf telat.
Iris, selamat ulang tahun.
Kenapa?
Anu...
Aku dapat undangan.
Kau yang mengirim?!
Setelah aku bilang ke ibumu,
aku diperintahkan untuk mengirimnya.
Iris?
Iris!
Itu semua karena kau mengiriminya undangan.
Apa hubungannya itu sama tiba-tiba ngambek?
Sudah kubilang jangan mengirimnya.
Kenapa kau tetap melakukannya?
Hanya menjalani misi.
Aku tak ingin melihat dia.
Kenapa?
Aku tak paham jika kau tidak menjelaskan alasannya.
Aku ditolak olehnya!
Ditolak maksudnya, kau mendekatinya tapi dia menolak.
Begitu, bukan?
Kau menyatakan rasa kasih sayangmu, tapi ditolak?
Benar.
Seperti yang kau bilang!
Dasar Iris.
Maaf, ya.
Violet-san.
Bagaimana kondisi Iris?
Dia menangis.
Menangis? Kenapa?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Iris?
Iris? Kau baik-baik saja?
Semangatlah.
Kita akan menemukan seseorang yang lebih baik untuk...
Masih bicara tentang itu?
Ini semua karena pesta itu!
Lebih baik aku tak pulang!
Aku membawakan makan.
Kau kasih tau kesemuanya?!
Tentang apa?
Tentang Eamonn!
Kukasih tahu.
Kenapa?!
Aku tidak berpikir itu adalah rahasia.
Dan mereka semua sangat mengkhawatirkanmu.
Karena itu...
Kau benar-benar tidak mengerti perasaan orang lain, ya!
Aku minta maaf.
Aku pikir aku telah memahami perasaan sedikit lebih baik.
Tapi orang-orang memiliki
perasaan yang sangat rumit dan sensitif.
Tidak semua orang bisa mengungkapkan perasaan mereka yang sebenarnya.
Mereka akhirnya bertentangan dengan diri mereka sendiri dan berbohong,
itu yang membuatnya terasa sangat rumit
untuk memahami apa yang benar dan apa yang tidak.
Aku benar-benar minta maaf.
Berhenti membungkuk.
Aku tahu kau tidak bermaksud jahat.
Aku juga tidak selalu tahu
bagaimana perasaan orang lain.
Apa benar?
Ya, gitulah.
Eamonn adalah teman masa kecil.
Dia selalu baik padaku.
Aku selalu menyukainya.
Dan aku merasakan dia juga menyukaiku.
Karena itu aku berpikir,
kenapa dia tidak menyatakannya padaku.
Itu sebabnya aku memberitahunya sebelum kita lulus.
"Aku cinta kamu."
Tapi...
Maaf.
Aku hanya menganggapmu sebagai teman.
Aku ingin menghilang.
Aku tak bisa tinggal di sini lagi.
Meskipun aku bukan penulis yang baik,
aku tetap belajar dengan giat
dan pergi ke Leiden untuk menjadi Doll.
Mengatakan "Aku mencintaimu" butuh banyak keberanian, ya?
Sampai kau ingin menghilang dari sana saat mengatakannya.
Waktu itu mayor juga...
... apa merasakan hal yang sama?
Mayor?
Atasanku.
Aku ingin tahu maksud perkataan "Aku mencintaimu" dari Mayor,
karena itu aku menjadi Doll.
Tentang Violet yang tak kumengerti
sudah sedikit kupahami.
Mayor memberikan cintanya
kepada dia yang hanya tahu tentang kemiliteran.
Dan dia melakukan semua yang
dia bisa untuk mencari tahu arti itu,
dengan caranya sendiri.
Hei, Boneka Memori Otomatis.
Bisa tuliskan surat untukku?
Surat tentang apa?
Surat permintaan maaf untuk
orang-orang yang menghadiri pesta.
Ya.
Pastikan itu surat yang sopan dan tulus!
Juga kirim ke Eamonn-san?
Kau selalu saja...
Tapi, ya, kirimkan untuknya.
Dan juga orang tuamu?
Apakah kau tertarik untuk memberi tahu mereka bagaimana perasaanmu yang sebenarnya?
Kau bisa memberi tahu mereka melalui surat.
Keluarkan perasaan yang sulit untuk diungkapkan.
"Ayah, Ibu, aku minta maaf karena merusak pestanya.
Aku akan mengirimkan surat permintaan maaf kepada para tamu.
Dan juga, terima kasih telah
membuat permintaan pekerjaan untukku.
Sebenarnya ini permintaan pertama untukku.
Karena itu aku sangat senang.
Pekerjaan bisa aja jadi menyusahkan,
tapi itu yang aku pilih, jadi,
aku akan melakukan yang terbaik.
Maafkan aku yang selalu membuat kalian khawatir.
Tapi...
tolong terus awasi aku sedikit lebih lama.
Ini adalah surat pertama dari Doll nomor satu Leiden di masa depan
untuk Ayah dan Ibunya tercinta
dan akan menjadi surat yang akan kukenang."
Apa tak ada yang kelupaan?
Ya.
Beri tahu kita jika ada yang kamu butuhkan.
Tak apa-apa!
Dan juga...
... terima kasih untuk suratnya.
Yah...
... yang mengetiknya adalah dia.
Ya. Saya akan menagih bayarannya nanti.
Aku harus bayar?
Menulis surat ada pekerjaan.
Gimana dengan makan siang selama tiga hari?
Itu tak akan cukup.
Diskon sesama pekerja dong!
Kereta akan berangkat.
Iris.
Selamat ulang tahun.
Jaga kesehatan, ya.
Apa surat itu berhasil mengungkapkan
perasaanmu pada orang tuamu?
Bisa terlihat dari reaksi mereka, 'kan?
Itu surat yang bagus.
Surat yang kau tulis sampai ke mereka.
Karena itu surat yang bagus.
Aku menulis surat yang bagus?
Kenapa kaku begitu?
Bunga itu...
Oh, ini bunga Iris.
Lihatlah.
Aku lahir ketika bunga-bunga ini mekar.
Itu sebabnya orang tuaku memberiku nama bunga ini.
Namamu?
Begitu, ya.
Kalau begitu bagaimana jika aku memberimu nama?
Violet...
Violet.
Ketika dewasa aku yakin kamu
akan tumbuh cantik seperti bunga itu.
[Kamu bukan alat,
tapi orang yang cocok dengan namanya]
Kamu bukan alat,
tapi orang yang cocok dengan namanya.
あなたの声が道しるべ
Suaramu adalah petunjuk jalan
一羽の鳥が鳴いている
Seekor burung pun berkicau
名前のない空にわたしを探して
Di langit tak bernama sedang mencari diriku
優しさで編み続けた
Dengan kelembutan hati kuterus merajut
ゆりかごで明日へいこう
Dan akan kuteruskan di esok harinya
晴れの日も　雨の日にも
Agar dihari cerah ataupun hujan
あなたを守るために
Kubisa melindungimu
かけがえのない宝物
Harta yang tak tergantikan
名前のない花は　静かに眠るよ
Bunga tanpa nama tertidur dengan sangat pulas