Wilayah Justitia, Astrea
Hei. Leon, coba lihat!
Wanita dari seluruh benua sedang menuju ke arah sini!
Mereka hanya boneka, 'kan?
Boneka Memori Otomatis, ya.
Mereka adalah wanita cantik yang
menyusun kata-kata indah untuk kliennya.
Aku dengar bahwa alasan Boneka berdandan
karena mereka ingin menikah dengan pria kaya.
Mereka akan pergi ke mana saja di dunia...
... untuk permintaan menulis.
Awalnya, pekerjaan itu membuatku jijik.
Aku tak yakin kenapa.
Dan juga aku tak mengerti mengapa itu membuatku kesal.
Ketika aku mengingat kata-kata yang tak kuketahui
Kugapaikan tangan dalam kenangan itu
だけど一人では　分からない言葉も
Namun mungkin saja ada beberapa kata-kata
あるのかもしれない
Yang tak dapat kumengerti
さよならは　苦くて
"Selamat tinggal" itu terasa pahit
Penerjemah
knyxoree
アイシテルは　遠い匂いがした
"Aku mencintaimu" juga tak tercium lagi
編集者
knyxoree
例えようのない　この想いは
Perasaan yang tak tertandingi ini
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
Begitu menakutkan tetapi juga begitu berharga
わたし　なんで　泣いているんだろう
Kenapa sekarang aku menangis
心になんて　答えたらいい？
Bagaimana caranya menjawab perasaanku ini?
言葉はいつでも　語るでもなくて
Kata-kata itu selalu tak pernah terucap
sorcerysubs
.blogspot.com
Fansub Anime Bahasa Indonesia
そこにあるばかり　つのるばかり
Akan menumpuk di sana, dan selalu di sana
わたしは　あなたに　会いたくなる
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Violet.
Lama tak jumpa, ya, bagaimana kabarmu?
Bluebell-san, Iberis-san.
Luculia.
Violet.
Pekerjaanmu dengan Putri Drossel sangat indah!
Benar!
Aku juga membacanya.
Aku merasa bangga kenal denganmu.
Ada apa?
Tidak.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak sedikit kurang sehat.
Violet.
Semuanya!
Saya adalah kepala kantor utama...
... di Observatorium Shahel.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan.
Di Observatorium Shahel...
... seperti yang terlihat,
di sini banyak buku yang khusus untuk astronomi...
... dari banyak tempat maupun zaman.
Setiap hari Divisi Manuskrip...
... sangat hati-hati menjaga setiap buku.
Jika ada kerusakan,
mereka segera menyalin informasi untuk melestarikannya.
Merupakan tugas yang begitu penting.
Ya, jika hanya itu tugas satu-satunya kita bisa melakukannya,
tapi bulan lalu,
kami menerima volume yang sangat besar...
... tetapi semua manuskripnya dalam kondisi yang buruk.
Di antaranya ada manuskrip yang akan berantakan
saat akan membalik halamannya.
80 Boneka Memori Otomatis
dan staf kami yang terdiri dari 80 transkrip.
Kalian akan bekerja berpasangan
untuk memecahkan kode dan menyalin manuskrip.
Selesai dalam dua minggu.
Agar memenuhi kewajiban kita
untuk menyimpan informasi berharga bagi penerus kami,
... semuanya mohon kerja samanya.
Eh...
Selanjutnya, Kile Zenich.
Kamu akan dipasangkan dengan
Iberis Konoue dari Kantor Pos Fujimi.
Mohon kerja samanya, Tuan.
Mohon kerja samanya.
Selanjutnya, Leon Stephanotis.
Dan dari CH Postal Company,
Violet Evergarden.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya akan bepergian ke mana saja
untuk memenuhi permintaan klient.
Jasa Boneka Memori Otomatis...
... Violet Evergarden.
Tuan?
Ada apa, Leon-kun?
Tidak.
Selanjutnya!
Duduk saja!
Permisi.
Tak apa-apa.
Mari kita mulai dengan manuskrip
yang ditulis dalam bahasa klasik yang umum.
Ini adalah catatan pengamatan
Komet Ally dari 400 tahun yang lalu.
Komet Ally.
Benar.
Komet Ally ini muncul sekitar 200 tahun sekali.
Ini akan segera diamati di Observatorium Shahel.
Dimengerti.
Kalau begitu ayo mulai.
Ya.
Asal kautahu, aku ini cepat dalam mendikte.
Jika kau tak bisa mengetik dengan cepat,
kau akan...
Saya paham.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
"Panah cahaya menembus langit yang gelap.
Ekornya memotong kepala Barbarossa.
Menurut ahli Astrolog Ariadna,
panah cahaya adalah pertanda buruk.
Setelah cahaya melintas, wabah menyebar,
dan kematian Raja mengguncang negeri.
Barbarossa juga ditusuk dengan panah cahaya...
... yang memisahkan tubuh dan jiwanya.
Panah cahaya itu juga pernah muncul
di masa lalu menurut kata-kata Ariadna.
Itu juga dikenal untuk memilih pengantin
Raja Reinhardt, Raja Negeri Peri.
Akan beruntung jika mati dibawah cahayanya.
Para wanita menjadi permaisuri kerajaan.
Dan para pria menjadi persembahan pesta perayaan.
Dengan itu, perpisahannya bukanlah tragedi.
Di keabadian Negeri Peri, mereka diberkati dengan tubuh baru
dan jiwanya akan dilindungi selamanya..."
Tuan, silakan dilanjutkan.
Sepertinya kau bisa mengikutinya, ya.
"Kematian kaum bangsawan menyebabkan kesusahan di antara orang-orang,
seperti panah cahaya yang menyebabkan ketakutan."
Hari ini sampai sini saja.
144 halaman.
Tuan.
Kita menyelesaikan pekerjaan untuk tiga hari.
Pekerjaan yang luar biasa.
Oh, begitu.
Kemajuan hari ini sangat menguntungkan.
Ada pasangan yang mengerjakan tugas untuk 3 hari kedepan.
Pertahankan kerja bagus seperti ini untuk besok.
Hei.
Kenapa kau masih tak terlihat lelah
setelah melakukan begitu banyak pekerjaan?
Menulis tidak terlalu melelahkan daripada bepergian.
Kami sebagai Doll adalah bepergian ke mana saja untuk klien kami.
Saya membawa koper saya sepanjang tahun,
bepergian dengan berbagai macam transportasi.
Kenapa memilih pekerjaan seperti itu?
Karena saya...
... bisa melakukan peran ini.
Pada awalnya, saya mengagap ini sebagai misi.
Tapi saya menjadi terkena berbagai emosi dengan klien.
Dan...
... menuliskan pemikiran dan tulisan dari jaman dulu seperti ini...
... untuk melestarikannya ke generasi mendatang.
Aku sadar...
... ini adalah pekerjaan yang luar biasa.
Benar juga.
Tapi...
... saya memikirkan apakah saya layak untuk pekerjaan yang luar biasa ini.
Apa yang ingin disampaikan?
Jadi paertner Leon, sungguh kasihan sekali.
Dia menyebalkan, bukan?
Dia adalah anak yatim piatu
yang tidak mampu bekerja di sini tanpa dukungan Shahel.
Dia tidak pantas bekerja
dengan wanita cantik sepertimu.
Karena itu setelah berkerja datanglah ke tempat kami.
Saya juga yatim piatu. Dan...
... saya belum menjalani kehidupan
yang istimewa seperti yang kalian pikirkan.
Saya baru belajar menulis beberapa tahun yang lalu.
Jika pemikiran kalian membatasi orang yang berinteraksi dengan kalian,
saya menyarankan agar tidak melibatkan saya.
Tidak, tapi kau berbeda, 'kan?
Benar, Ibu dia itu...
Saya bahkan tidak tahu wajah orang tua saya.
Kau hanya membelanya karena dia adalah partnermu, 'kan?
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ayo, percuma bicara dengannya.
Tuan. Apakah Anda menemukan buku yang dicari?
Ada.
Anda marah?
Tentu tidak.
Seperti inilah aku.
Saya...
... sering dibilang tak punya emosi.
Seperti inilah.
Kita...
... sedikit mirip, ya.
Dan tahu apa yang dia bilang selanjutnya?
"Kau itu imut, ya."
Begitulah!
Sekarang aku harus mengajaknya melihat bintang, 'kan?!
Hei, kau dengar, Leon?
Mari kita berikan yang terbaik.
Sisa empat hari lagi sebelum dia pulang.
Ini waktunya makan, loh.
Kenapa kau tidak makan dengan yang lainnya?
Kebiasaan.
Saat makan dan tidur kita akan lengah.
Reaksi terhadap musuh akan melambat.
Musuh?
Saya mantan militer.
Militer?
Apa aneh?
Aneh!
Habisnya kau terlihat seperti wanita biasa.
"Biasa"?
Ya.
Wanita.
Kau ingin lihat?!
Ini muncul setiap 200 tahun sekali.
Ini tidak akan terjadi lagi seumur hidupmu.
Komet Ally!
Komet yang kita transkripsikan pada hari pertama.
Benar!
Kau ingin lihat?!
Itu akan luar biasa indah, loh.
Ya, saya ingin lihat.
Begitu, ya?
Kalau gitu aku akan menemuimu
di penginapan pada jam 2 pagi 3 hari lagi.
Akan kutunggu.
Duduklah di sini.
Itu komet Ally.
Paling mudah untuk melihat ekor komet
sebelum matahari terbit, ketika berada di langit timur.
Tuan.
Tak apa-apa.
Jangan khawatir.
Minumlah sup ini.
Tuan begitu baik, ya.
Jangan konyol.
Aku tidak baik.
Aku tidak terlalu baik dengan wanita.
Sikapku dingin.
Apakah kau ingat percakapan di perpustakaan itu?
Ya.
Yang mereka katakan itu benar.
Tentangku maupun keluargaku.
Ibuku adalah seorang pengembara dan penghibur.
Dia berkeliling dunia untuk menari, menyanyi, dan tampil.
Saat itulah dia jatuh cinta dengan seorang pria di kota ini
dan memiliki seorang anak.
Itulah aku.
Jika diingat-ingat, kami adalah keluarga bahagia.
Tapi suatu hari, ayahku tidak pernah kembali.
Dia bertugas mengumpulkan dokumen di Shahel.
Jadi, dia berkeliling dunia untuk
mengumpulkan buku-buku berharga.
Pekerjaannya melibatkan wilayah yang berbahaya.
Kemudian ketika dia pergi untuk bekerja...
... dia tak kunjung kembali.
Pencariannya dihentikan setelah 2 tahun.
Ibu!
Leon!
Tunggu, ya, Leon.
Ibu pasti akan kembali dengan Ayahmu.
Tidak!
Jangan pergi!
Ibu!
Ibu.
Dia mencintai Ayahku lebih dari siapa pun, kaerna itulah dia pergi.
Tapi kurasa dia tidak pernah memikirkan putranya yang dia tinggalkan.
Saat itulah aku tahu bahwa cinta mengubah orang menjadi bodoh.
Karena itulah aku...
Tuan...
... sepertinya ibumu sangat penting bagimu.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak punya kerabat sedarah.
Tapi...
... ada orang lain yang selalu menjagaku.
Meskipun kita terpisah sekarang.
Apakah kamu tidak merasa kesepian terpisah darinya?
Kesepian?
Perasaan seperti itu...
... saya tidak mengerti.
Saya tahu perasaan seperti itu,
tapi saya tidak tahu itu terjadi pada saya atau tidak.
Apa benar?
Saya tidak bohong.
Lalu, apakah kau terkadang memikirkan orang itu?
Saya selalu...
... memikirkannya.
Apakah hatimu terasa berat karena
sudah lama tak bertemu dengannya?
Ya.
Itulah yang namanya kesepian.
Itulah kesepian?
Saya merasa kesepian karena terpisah darinya.
Hei.
Bagaimana jika kau diberitahu bahwa
orang itu dalam bahaya jika bersamamu?
Meski tak tahu selamat atau tidak.
Jika begitu, apakah kau akan tetap pergi?
Maaf.
Pertanyaan yang sulit, ya.
Tidak, tak seperti itu.
Saya hanya berpikir...
... untuk minta maaf pada, Tuan.
Bagi saya keberadaan orang itu sudah seperti duniaku.
Seperti saya akan mati tanpa dirinya.
Aku terkejut.
Kau tidak tampak seperti orang
yang akan mengatakan itu.
Apa benar?
Itu seperti...
Seperti...
Benar juga, kau mencintai—
Tuan.
Komet itu, ekornya semakin panjang.
Violet, gimana, kau melihatnya?
Ya.
Baru kali ini saya merasa bintang begitu dekat.
Bukan bintang, tapi komet.
Kita tidak akan pernah menemuinya lagi.
Ini pertemuan sekali seumur hidup!
Ya, saya melihatnya.
Menakjubkan.
"Perpisahannya bukanlah sebuah tragedi.
Dalam keabadian negeri peri,
mereka diberkati dengan tubuh baru, dan jiwanya
akan dilindungi selamanya..."
Semuanya, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hati-hati, ya.
Sangat menyenangkan!
Datanglah lagi.
Tuan, meski hanya sebentar,
terima kasih atas segalanya.
Ya.
Violet.
Aku...
Aku sekarang bekerja di Divisi Naskah,
sebenarnya aku ingin mengumpulkan dokumen seperti Ayahku!
Jika aku menunggu di sini,
mungkin suatu saat Ibuku akan kembali bersama Ayahku.
Karena itu aku akan selalu di sini.
Aku menunggu kemungkinan di sini.
Aku berharap begitu.
Tapi aku baru saja memutuskan.
Aku akan berkeliling dunia sepertimu.
Aku mungkin menghadapi bahaya.
Dan mungkin kehilangan nyawa.
Tapi...
Tapi itulah jalan yang kupilih.
Ya.
Dan mungkin suatu saat...
... kita bisa bertemu lagi di suatu tempat di bawah langit berbintang.
Kita sama-sama penjelajah.
Violet Evergarden!
Ya.
Saat itu apa kita bisa melihat bintang bersama lagi?
'Kan?
Violet Evergarden!
Apa ada kemungkinan aku akan bertemu dengannya lagi?
Apa mungkin semustahil bertemu komet itu?
Meski begitu aku tidak akan pernah menahan diri lagi.
Dia memberiku keberanian...
... untuk bergerak maju.
あなたの声が道しるべ
Suaramu adalah petunjuk jalan
Suatu saat pasti.
[Disuatu Tempat Di Bawah Langit Berbintang]
一羽の鳥が鳴いている
Seekor burung pun berkicau
名前のない空にわたしを探して
Di langit tak bernama sedang mencari diriku
優しさで編み続けた
Dengan kelembutan hati kuterus merajut
ゆりかごで明日へいこう
Dan akan kuteruskan di esok harinya
晴れの日も　雨の日にも
Agar dihari cerah ataupun hujan
あなたを守るために
Kubisa melindungimu
かけがえのない宝物
Harta yang tak tergantikan
名前のない花は　静かに眠るよ
Bunga tanpa nama tertidur dengan sangat pulas