4 Tahun yang lalu
PELABUHAN STIMMER,
LEIDENSCHAFTLICH
Kapten Diethard Bougainvillea.
Adik Anda di sini untuk menemui Anda.
Penerjemah:
knyxoree
Yo, Gil!
Bagaimana kabarmu?
Kau terlihat depresi, seperti biasa.
Website:
sorcerysubs.blogspot.com
Terlihat seperti Ayah.
Kakak juga belum berubah.
Ayah pasti tidak akan menyetujui gaya rambutmu.
Aku yakin dia akan memotongnya dengan pedang.
Tak akan kubiarkan.
Kakak selalu saja seperti itu.
Aku senang jika dia meninggal.
Maaf.
Berhenti memasang seperti wajah itu.
Aku membawakanmu sesuatu yang bagus
hari ini untuk merayakan promosimu.
Dengar.
Gunakan dia sebagai senjata.
Jangan sampai terikat.
Bukalah.
Hei, bangun.
Aku menemukannya di zona perang laut timur.
Namanya...
Violet Evergarden.
Dia akan mulai bekerja hari ini sebagai
Boneka Memori Otomatis.
Tolong latih dia dalam segala hal.
Ya.
Dia tidak memiliki ekspresi wajah,
seperti boneka.
Sama seperti boneka ...
yang dinamai berdasarkan industri ini.
Em, pertama-tama...
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang apa yang dilakukan Boneka Memori Otomatis?
Mereka menulis surat atas permintaan orang lain.
Letkol Hodgins...
Tidak,
ketua bilang begitu.
Betul sekali!
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya sepenuhnya mengerti, tetapi saya pikir saya dapat melakukan tugas saya.
Tidak semudah itu!
Lagi juga tugas apa?
Iris, sudah lanjutkan pekerjaan.
Ya.
Oh iya, aku belum memperkenalkan
Doll lainnya kepadamu.
Eh, "Doll" adalah...
Disingkat dari Boneka Memori Otomatis.
(Doll)
Saya menemukan jawabannya beberapa hari yang lalu.
Benar.
Yang tadi itu namanya Iris.
Dia adalah karyawan baru yang baru saja
menyelesaikan kursus pelatihannya.
Dan dia adalah Erica.
Dia dan aku sama-sama bekerja
sebagai Boneka untuk sementara waktu.
Perusahaan ini masih cukup muda,
jadi, kita semua pemula di sini.
Aku sama sekali tak berpikir begitu.
Violet, apakah kamu tahu cara menggunakan mesin tik?
Saya belum pernah menggunakannya sebelumnya.
Kalau begitu ayo berlatih mengetik.
Tidak mudah untuk menjadi Boneka.
Iris, bisakah kami meminjam buku instruksionalmu?
Baik.
Eh... duduklah.
Dimengerti.
Kamu harus melepas sarung tanganmu.
Ya.
Kau tak apa-apa?
Tak masalah.
Oh, kalau begitu pertama-tama cobalah.
Letakkan kertas seperti ini.
Putar knob dan masukkan.
Letakkan jari telunjukmu pada tombol F dan J,
dan coba ketik sesuatu.
Ya.
Ya, ya.
Seperti itu.
Hafalkan saja ke mana jari-jarimu harus
mengarahkan untuk huruf-huruf yang berbeda.
Coba ketik apa yang tertulis di buku ini.
Eh, tunggu, Violet.
Violet! Hentikan!
Bisakah kamu mengetik sedikit...
tenang, ya?
Terima kasih banyak.
Ini 1.2 Liber Jadi, itu 10 Corse.
Akhirnya waktu makan siang!
Nerine, Lilian.
Ayo makan siang bersama,
aku sudah membelikan yakisoba untuk kalian.
Tak perlu.
Dan jangan datang ke resepsi
dengan wajah berkeringat seperti itu.
Ada apa dengan mereka?
Ketika melihat seorang pria yang telah bekerja keras,
tidak bisakah setidaknya mengatakan,
"Terima kasih atas kerja kerasmu"?
Dan apa maksudnya, "Jangan datang"?
Wanita hari ini sangat perhitungan.
Dan parfum mereka menyengat.
Mereka hanya mencoba untuk mencari orang kaya di resepsi.
Ya, jangan khawatirkan itu.
Sudahlah.
Tidak ada lagi wanita yang bekerja untukku.
Hei, kalian mau yakisoba?
Tidak.
Dan berhentilah panggil "Kalian".
Aku akan makan yakisobanya.
Aku hanya menulis alamat lagi hari ini.
Dua pelanggan yang kita miliki sore ini
keduanya memilih Cattleya-san.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku datang jauh-jauh ke Leiden untuk menjadi Boneka,
tapi yang kulakukan hanyalah menulis alamat
dan pertanyaan tentang orang hilang dari perang setiap hari.
Itu saja yang kulakukan.
Benar.
Omong-omong, aku dengar bahwa
gadis baru itu pernah menjadi prajurit.
Walau masih anak-anak?
Dan...
Mereka tidak harus menjadikannya Boneka.
Dia cuek dan tidak pengertian.
Dia tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Aku ingin menulis surat yang lebih menarik!
Seperti surat untuk orang terkenal,
atau surat cinta rahasia untuk aktris.
Tapi pekerjaan itu selalu dilakukan Cattleya-san.
Gimana dengan Violet-chan?
Aku mengajaknya makan siang,
tapi dia bilang dia tidak perlu.
Dia berlatih mengetik sepanjang waktu.
Begitu, ya.
Maaf merepotkan.
Hei, kalau begitu traktir aku makan malam, Claudia.
Jangan nama depan.
Hanya karena kau menginginkan seorang gadis.
Memanggil nama seorang gadis di tempat tidur Itu mengerikan.
Hentikan!
Kumohon.
Maaf.
Kerjaan selanjutnya mustahil.
Aku tak dapat bayaran bulan ini.
Aku sudah selesai menulis alamatnya.
Terima kasih kerjaannya.
Aku akan membawa ini ke departemen pengiriman.
Tolong, ya.
Violet, terima kasih atas kerja kerasmu.
Hari ini sudah cukup.
Mana, mana.
Kamu telah meningkat pesat!
Luar biasa.
Yang luar biasa adalah senjata ini.
Senjata? Kau benar.
Ini adalah senjata bagi gadis pekerja seperti kita untuk menghadapi masyarakat dan bertarung.
Aku akan menyuruhmu duduk di sebelah
Doll asli besok dan cobalah magang.
Aku akan keluar sekarang untuk
layanan pengiriman.
Jika ada permintaan,
aku akan pergi ke rumah
atau tempat kerjaku untuk menulis.
Apa aku boleh membawanya juga?
Mesin tik? Kemana?
Ke kamarku, untuk pelatihan,
dan juga...
Alamat? Gilbert?
Ya, karena saya sudah ada pekerjaan.
Saya ingin melaporkan status saya saat ini.
Saya yakin Mayor masih sibuk ...
dan saya belum bisa menemuinya, 'kan?
Ya.
Baiklah.
Aku akan mengirim ini untukmu.
Dan bagaimana pelatihannya?
Berjalan baik.
Tak ada masalah.
Seperti yang kamu tahu,
sulit memenuhi kebutuhan setiap hari.
"Seperti yang kamu ketahui, biaya hidup sangat sulit."
Kamu membuat kesalahan.
Terus katakan padanya aku akan
membayar dua chlor setiap bulan.
"Setiap bulan."
Jika Anda membayar dua chlor setiap bulan,
itu akan membutuhkan120 tahun
untuk membayar kembali semuanya.
Tuan, apakah Anda bisa bertahan selama itu?
Biasanya, dia sangat baik.
Tapi terkadang dia sangat marah.
"Aku minta maaf karena menyakiti anakmu yang berharga."
Mungkin karena aku tak mendisiplinkannya dengan baik.
"Pendisiplinan saya tidak cukup."
Apanya..?
Apa kesalahan yang kuperbuat?
Anu...
Menangis menghalangi pekerjaan kami.
Tolong segera berhenti menangis.
Tung...
Apa-apaan surat ini?
"Aku minta maaf atas permintaan egoisku."
Apa maksudnya, "egois"?
Maaf.
"Aku minta maaf atas keterlambatannya."?!
Ini tampak semuanya adalah salahku!
Emangnya kau ini siapa?!
Dia Erica.
Aku gak nanya namanya!
Pokoknya, aku benci surat ini.
Aku tak bayar untuk ini!
Menolak membayar karena Anda tak suka itu adalah tindakan ilegal.
Apa yang tidak Anda sukai dari itu?
Minggir.
Harap spesifik.
Tolong beri kami penjelasan.
Dan memberikan saran singkat.
Kita telah menerima keluhan dari beberapa pelanggan.
Apakah ada masalah?
Ya...
Kamu baik-baik saja?
Tak ada yang salah dengan kesehatan saya.
Tidak, maksudku tentang bekerja sebagai Doll.
Saya berlatih dengan giat.
Begitu, ya.
Anu...
kami tidak memiliki pesanan lagi hari ini.
Kami akan bekerja dengan rajin bersama-sama.
Note: Chamber of Commerce adalah Kamar Dagang.
Saya akan bekerja keras dengannya
untuk membuat Chamber of Commerce.
Ketik perusahaan dan alamatnya.
Dan jenis industrinya.
Dimengerti.
Hei, kenapa kamu ingin melakukan pekerjaan ini?
Saya...
Apa ada seseorang?
Selamat datang.
Apakah Anda ingin membuat surat?
Emangnya untuk apa aku ke sini?
Mohon maaf.
Jika Anda berminat,
kami akan menulis semua jenis pesan untuk Anda.
Layanan Boneka Memori Otomatis.
Doll bernama Cattleya Baudelaire di mana?
Sedang dalam perjalanan bisnis.
Oh, aku dengar dia tak pernah salah.
Yasudahlah.
Seseorang mengajakku keluar.
Seorang pria yang memulai usaha sebuah perusahaan mobil.
Dia bilang setiap rumah akan memiliki mobil di masa depan.
Oh.
Tapi aku bukan wanita yang mudah untuk dimiliki.
Aku tak ingin dia berpikir aku murahan.
Anu, artinya...
Yah, aku bukan orang besar.
Aku tak punya perasaan apapun padanya.
Jika dia menunjukkan kepadaku bahwa
dia serius dalam mencintaiku...
Tolong tulis surat yang elegan dan romantis.
Tuliskan.
Itu...
Oh, apakah kamu yang akan menulisnya?
Baiklah.
Apa-apaan surat itu?!
Nona.
Tolong tenang.
Iris.
Buatkan teh.
Ya.
Saya menulisnya seperti yang diminta.
Dari mananya?
Dia marah dan mengembalikan suratnya!
Coba bacalah!
Yang kau tulis ini!
"Aku membaca suratnya."
"Saat ini aku tak ada rasa apapun."
"Dan lagi...
ketulusan dan kasih sayangmu kurang."
"Karena aku wanita yang rumit dan mahal."
"Dengan itu,
aku memintamu untuk mencoba lagi setelah mengumpulkan hadiah dan harta."
Apa yang salah?
Mohon maaf.
Dia agak polos.
Aku...
ingin dekat dengannya.
Tapi, kalau langsung menerimanya,
aku takut akan dianggap wanita murahan.
Aku ingin dikejar olehnya.
Itu impian setiap wanita, 'kan?
Aku sebenarnya juga mencintainya!
Pesan apa?
Air atau air panas biasa
sudah cukup untukku.
Dua teh bunga.
Baiklah.
Ini bukan pekerjaan yang tiba-tiba bisa kamu lakukan.
Sulit dimengerti.
Eh?
Keinginan klien.
Saya sudah menulis dengan sebaik mungkin.
Kata-kata itu memiliki 2 sisi.
Tidak semua yang dikatakan sama artinya.
Itulah kelemahan manusia.
Kita menguji orang hanya untuk melihat nilai diri kita.
Ini malah kebalikannya, ya.
Lagipula...
aku akan pergi ke alamatnya dan meminta maaf.
Mayor.
Mayor!
Mayor Gilbert!
Emm?
Hei.
Ada apa?
Sendiri aja?
Sedang gak enak badan, ya?
Makan dengan teratur, 'kan?
Nutrisi tubuh saya baik-baik saja.
Kalau gitu,
apakah kamu melakukan kesalahan dalam pekerjaan?
Kamu kembali saja jadi tukang pos.
Tidak bisa jika bagian pengiriman.
Bukankah lebih baik mencari pekerjaan lain
tanpa terpaku pada pekerjaan sebagai Doll?
Aku juga harus memikirkannya.
Hodgins mengeluh karena tak ada pemasukan bulan ini.
Mungkin perusahaan dia tuh buruk.
Boleh aku bertanya?
Eh?
Apakah aku tidak memenuhi syarat
untuk menjadi Boneka Memori Otomatis?
Itu, aku juga...
Aku tak bertanya tentangmu.
Tak cocok.
Lagi juga, kenapa kamu melakukan pekerjaan ini?
Aku ingin tahu kata "Aku mencintaimu".
Hanya itu?
Hanya itu saja.
Sebuah kata yang mengungkapkan emosi tertentu.
Aku tak paham itu.
Mayor...
Kenapa kamu tiba-tiba
mengatakan kata itu kepada saya.
Saya ingin tahu.
Bahkan jika itu tak cocok.
Aku akan tetap melakukan pekerjaan ini.
Ada handuk di ruang ganti.
Bagaimanapun dia...
Violet menurutku tak pantas menjadi Doll.
Kita adalah perusahaan baru.
Reputasi Cattleya-san sudah terkenal.
Tapi, jika reputasinya turun di sini...
Padahal kita sudah sejauh ini.
Lebih baik buat Violet berhenti.
Tidak, masih...
Anu.
Erika.
Dan Violet-chan juga.
Ada apa, kalian berdua?
Tak ada apa-apa...
Saya rasa tak perlu mengeluarkannya.
Dia...
Violet itu...
Ketikannya cepat dan akurat.
Dapat menangani tugas
seperti menulis alamat dan membuat daftar.
Dia... akan bisa belajar banyak.
Saya pikir dia akan bisa menulis surat sedikit demi sedikit.
Kumohon.
Jangan buat dia berhenti.
Terbalik.
Kau bilang aku tak cocok untuk misi ini.
Ini terbalik.
あなたの声が道しるべ
Suaramu adalah petunjuk jalan
Aku juga orang yang tak cocok
sebagai Boneka Memori Otomatis.
Karena itu...
... aku membelanya dengan lantang.
Note: Pencetakan letterpress adalah teknik cetak relief.
Alat tersebut, yang kemudian menjadi mesin tik,
一羽の鳥が鳴いている
Seekor burung pun berkicau
diciptakan oleh Dr. Orlando,
seorang ahli percetakan letterpress.
Itu dibuat untuk istrinya Molly, seorang novelis.
名前のない空にわたしを探して
Mencari diriku di langit tak bernama
Dia buta dan tidak bisa menulis.
Profesor  itu menyebutnya...
... Boneka Memori Otomatis.
優しさで編み続けた
Dengan kelembutan hati kuterus merajut
Sekarang nama itu jadi
nama perusahaan jasa tulis.
ゆりかごで明日へいこう
Dan akan kuteruskan di esok hari
Aku menyadari ketika aku bertemu anak itu.
Mimpiku yang hampir aku lupakan.
晴れの日も　雨の日にも
Agar dihari cerah atau hujan
Perasaanku yang telah terkubur.
Seperti novel yang ditulis oleh Mrs. Orlando,
あなたを守るために
Kubisa melindungimu
yang mengguncang hatiku.
かけがえのない宝物
Harta yang tak tergantikan
Tokonya akan kututup.
Tak apa-apa?
Ah, ya.
Suatu hari nanti aku...
名前のない花は　静かに眠るよ
Bunga tanpa nama tertidur dengan sangat pulas
... akan menulis surat yang indah...
... yang akan menggerakkan hati orang.
Ini dia.
Gimana?
Violet-chan...
cobalah berdiri.
Baik.
Terlihat bagus untukmu.
Ternyata benar aku tak salah milih.
Dan juga...
akhirnya, ini.
Maaf terlambat.
Silahkan buka.
Akan saya buka.
Ini...
... bros yang diberikan oleh Mayor!
Itu ada di pasar gelap.
Kurasa seseorang mencurinya dari bagasimu.
Benar juga, Violet...
apakah kamu ingin mengikuti kursus pelatihan Doll?
Ada juga kursus jangka pendek.
Iris juga pernah melakukannya.
Gurunya sangat ketat.
Kupikir itu akan berguna.
Pendapatanmu habis
untuk membeli bros itu, sih.
Selamat menikmati.
Hei, siapa Mayor
yang dimaksudnya?
Gilbert.
Temanku dari akademi militer.
Dia keluarga Bougainvillea.
Marga itu?
Meskipun dulu dia manja,
tapi dia adalah pria berkarakter.
"Dulu"?
Dia sudah...
"Tak akan kembali"
... tidak akan kembali.