Leiden itu besar juga, ya!
Ya! Karena di sini banyak jalannya
dari pada kotaku, aku jadi tersesat.
Katanya akan mudah dapat pekerjaan jika kita lulus di sini.
Aku ingin cepat lulus dan kembali ke rumah.
Yang kau inginkan hanya bros-nya aja, 'kan?
Harap tenang.
Semuanya, selamat datang dipelatihan
Boneka Memori Otomatis.
Maaf.
Kau akan tidak diabsenkan
pada keterlambatan keduamu.
Ya.
Perang telah berakhir,
permintaan Doll semakin bertambah.
Tentu saja, sangat mungkin bisa menjadi Doll
tanpa pelatihan di sini.
Tapi tujuan kami bukan hanya melatih Doll biasa.
Di sini kami melatih kalian agar bisa
jadi Doll yang terbaik.
Lulus dari sekolah ini adalah bukti keunggulan.
Tapi, jika kami tak menganggap kalian Doll yang layak,
kalian tak akan dapat sertifikat di sini.
Apa kalian mengerti?
Dimengerti.
Violet Evergarden.
Meski pakaiannya seperti boneka,
namun sikap dia
seperti tentara militer.
Ketika aku mengingat kata-kata yang tak kuketahui
Kugapaikan tangan dalam kenangan itu
だけど一人では　分からない言葉も
Namun mungkin saja ada beberapa kata-kata
あるのかもしれない
Yang tak dapat kumengerti
Penerjemah:
knyxoree
さよならは　苦くて
"Selamat tinggal" itu terasa pahit
アイシテルは　遠い匂いがした
"Aku mencintaimu" juga tak tercium lagi
Tata rias:
knyxoree
Website:
sorcerysubs.blogspot.com
例えようのない　この想いは
Perasaan yang tak tertandingi ini
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
Begitu menakutkan tetapi juga begitu berharga
わたし　なんで　泣いているんだろう
Kenapa sekarang aku menangis
心になんて　答えたらいい？
Bagaimana caranya menjawab perasaanku ini?
言葉はいつでも　語るでもなくて
Kata-kata itu selalu tak pernah terucap
そこにあるばかり　つのるばかり
Akan menumpuk di sana, dan selalu di sana
わたしは　あなたに　会いたくなる
Aku pun mulai merindukanmu sekarang
Doll yang optimal
harus bisa mengetik secepat orang bicara.
Sekarang silakan dimulai.
Evergarden-san, ada masalah apa?
Anda tak bilang kecepatannya.
Begitu, ya.
Apa akan bisa jika ditentukan?
Kalau begitu,
200 huruf per menit.
Dilaksanakan.
Akan kumulai.
Silakan.
Kau tak makan apapun?
Aku telah dilatih untuk makan sedikit
saat misi sedang berlangsung.
Tapi...
Jika mau, makanlah punyaku.
Tak perlu.
Luculia-san dari Leiden.
Kau mengingatku saat perkenalan?
Aku ingat semuanya.
Keterapilan menulis seorang Doll yang optimal harus tahu
tata bahasa, kosakata dan gaya bahasa.
Cukup sampai sini.
Sekarang aku akan mengumumkan evaluasi kalian.
Tata bahasa.
Nilai sempurna. Violet Evergarden.
Selanjutnya, kosakata, sempurna.
Violet Evergarden.
Aku telah kembali dari misiku.
Bagaimana di sekolah?
Kau pasti kena marah!
Tidak, aku tak kena marah.
Selamat datang, Violet-chan.
Ketua, Instruktur Rhodanthe
telah memberikanku hasil hari ini.
Mari lihat.
Oh, kamu mendapat nilai sempurna.
Kau sudah pulang, ya.
Apa bisa kau melupakan itu?!
Paan sih, itu 'kan masalahmu!
Apa yang mereka lakukan?
Mereka berdua emang sering berkelahi begitu.
Aku kagum ketua bisa mendirikan perusahaan
bersama mereka berdua.
Pelajaran hari ini adalah
pelatihan sesungguhnya untuk menulis atas nama seseorang.
Mohon kerja samanya.
Mohon kerja samanya Luculia-san.
Jadi untuk siapa surat ini ditulis?
Seseorang yang akan aku kirim surat?
Seseorang yang ingin kau ungkapkan perasaanmu,
seseorang yang dekat denganmu.
Orang dekat?
Tolong sampaikan kepada Tuan Claudia Hodgins.
Claudia?
Teman?
Keluarga?
Dia ketuaku.
"Itu saja laporan dari saya,
Violet Evergarden."
Begini saja?
Kalau begitu...
"Apa Anda menerima perintah baru dari mayor?"
Tolong tambahkan itu.
Ini terdengar seperti laporan daripada surat.
Sekarang giliran surat Luculia-san.
Baik, eh...
Kakak...
Tidak. Aku ingin mengirimkan surat untuk orang tuaku.
Baiklah.
Aku ingin berterimakasih kepada ayah dan ibu
atas semuanya.
Ketika benar-benar menulis surat
rasanya sangat sulit untuk mengungkapkan kata-kata.
Juga tempat-tempat yang sudah kita kunjungi,
dan tempat-tempat yang ingin kita kunjungi.
Begitu banyak daftarnya, ya.
"Kalau begitu, sampai jumpa.
Kalian tak perlu mengkhawatirkanku.
Dengan hormat, Luculia."
Violet, bacakan ini.
Ya.
"Kepada Ayah dan Ibu,
sudah lama sejak aku menulis surat ini,
tetapi tidak ada yang perlu disampaikan."
"Aku khawatir bahwa aku belum berterima kasih
kepada kalian karena ini sebelumnya.
Tentang tempat-tempat yang pernah dan ingin kita kunjungi,
aku tak ada apa-apa untuk dilaporkan.
Saat ini aku bekerja dengan sangat rajin.
Saat ini aku sehat dan aman.
Tidak ada masalah.
Itu saja. Tolong jangan khawatir. Luculia. "
Dan kau menyebut itu sebagai surat?
Mungkin ceritaku terlalu abstrak...
Itu bukan masalahnya.
Surat adalah tentang
mengkomunikasikan perasaan seseorang.
Boneka yang optimal akan dapat menguraikan
perasaan sebenarnya dari orang tersebut dan
mengungkapkannya di atas kertas.
Violet,
nilaimu sangat bagus,
pengetikanmu sangat cepat dan akurat.
Namun, ketikanmu tidak bisa disebut surat.
Tidak bisa disebut surat?
Anu, coba...
Hari ini sampai disini saja.
Sekarang, tolong serahkan surat-surat
ini kepada orang-orang yang dituju.
Sekarang kau hanya mengalami hari yang buruk.
Aku juga diberitahu hal yang sama sebelumnya.
Begitu, ya.
Biarkan aku menunjukkan kepadamu
pemandangan terbaik di kota.
Di sini.
Perhatikan langkahmu.
Indah, 'kan?
Aku selalu menyukai pemandangan ini sejak kecil.
Violet.
Aku berharap suatu hari
kamu dapat melihat
pemandangan indah di Leiden.
Kalau begitu, aku ke arah sini.
Sampai jumpa.
Luculia-san.
Panggil saja Luculia, Violet.
Sudah ayolah pulang.
Ayolah, jangan seperti itu.
Tak apa-apa, 'kan?
Kakak! Apakah kau minum lagi?
Enggak.
Pulanglah.
Aku belum minum karena dia tidak akan membiarkan ...
Kakak! Kau baik-baik saja?
Sial.
Luculia.
Terima kasih.
Violet-chan, aku berterima kasih atas suratnya,
tapi rasanya lebih seperti laporan.
Instruktur juga bilang bahwa itu tidak bisa disebut surat.
Aku...
apa bisa menjadi Doll yang optimal?
Aku pulang.
Aku akan segera buat makan...
Ibu.
Ayah.
Bluebell Junoa.
Ya.
Iberis Konoue.
Luculia Marlborough.
Luculia Marlborough!
Ya.
Selamat kepada sembilan dari
kalian telah lulus pelajaran kami.
Saya harap kalian semua menjadi Doll yang optimal.
Di mana kau akan bekerja?
Aku akan bekerja di kampung halamanku.
Mungkin aku akan menemukannya di Leiden.
Kalau Luculia?
Aku belum memutuskan apapun.
Eh? Tapi kamu ranking teratas dikelas ini.
Begitu, ya.
Sayang sekali, ya.
Maafkan saya.
Tak apa-apa.
Tidak lulus bukan berarti tidak bisa menjadi Doll.
Tapi...
apa tujuan pergi ke sekolah?
Memang benar bahwa lulus bukanlah segalanya,
dari kata-kata yang diucapkan orang
mungkin aku tak bisa meraup hati yang ingin kusampaikan
maka tak ada gunanya menjadi Doll.
Ternyata benar kau akan datang ke sini.
Luculia.
Kenapa kamu di sini meskipun sekolah sudah selesai?
Karena aku berpikir apa aku bisa
bertemu denganmu lagi jika ke sini.
Hei, Violet...
Siapa itu Mayor?
Kau selalu bertanya di akhir suratmu
"apakah mayor sudah mengirim surat", bukan?
Bukankah dia yang benar-benar
ingin kau kirimi surat?
Mengapa kita tidak menulis surat kepadanya hari ini?
Tidak seperti surat laporan,
tapi surat dengan perasaanmu yang sebenarnya.
Aku tak akan pergi sebelum selesai.
Mayor...
Maaf.
Aku bahkan tidak tahu apa
yang ingin kukatakan padanya.
Karena aku tidak mengerti arti dari kata-kata
yang dia katakan kepadaku.
Violet, kenapa kau ingin menjadi Doll?
Aku ingin tahu arti dari kata "Aku mencintaimu."
Kau ingin tahu apa artinya "Aku mencintaimu"?
Sulit untuk mengutarakan perasaanmu, 'kan?
Sebenarnya, orang tuaku sudah meninggal.
Satu-satunya keluarga yang tersisa
adalah Kakakku.
Aku tidak tahu harus berkata apa padanya.
Ketika perang dimulai,
Kakakku direkrut.
Tapi tidak banyak pertempuran di Front Barat,
tempat dia dikerahkan.
Pertempuran selalu terjadi di tempat yang jauh.
Jadi, perang tidak terasa nyata bagi kami.
Tapi...
ketika orang tuaku pergi ke Herne untuk urusan bisnis...
Front Barat hancur, 'kan?
Mereka tak dapat menemukan jejak orang tuaku.
Dan kemudian perang berakhir.
Kakakku pulang hidup-hidup.
Ayolah, beri aku satu minuman!
Sudahlah cukup!
Walau Kakak yang masih hidup
aku sudah cukup bahagia.
Apa-paan, bangsat!
Tapi...
Bacot!
kakakku marah karena dia tidak bisa melindungi Herne.
Dia menyalahkan dirinya sendiri
atas kematian orang tua kami.
Jangan tunjukkan wajahmu di sekitar sini lagi.
Sebenarnya...
Sebenarnya aku...
... senang bahwa dia masih hidup.
Aku hanya ingin mengatakan padanya "terima kasih."
Tapi...
... tak bisa.
Luculia, mari kita menulis surat.
Ayo curahkan semua perasaanmu
kedalam surat.
Tapi setiap kali aku berpikir untuk memberitahunya,
percuma saja.
Aku sudah mencoba berkali-kali.
Tapi percuma.
Aku yakin akan terus berlanjut.
Terima kasih, Violet.
Kita akan menulis suratmu ke Mayor lain kali.
Doll yang optimal
akan dapat menguraikan
perasaan orang yang sebenarnya dan mengungkapkannya di atas kertas.
Kakak.
Kakak, tunggu.
Ayo.
Ya.
Cepatlah ke sini.
Sungguh indah.
Kau.
Temannya Luculia.
Ini...?
Misi.
Tidak, tugas.
Tidak, tapi surat.
Dari Luculia untukmu.
Dari Luculia?
"Kakak.
Aku senang,...
sungguh senang kau masih hidup.
Terima kasih."
Luculia Marlborough
Selamat datang kembali.
Tumben telat, kamu kemana dulu?
Sekolah.
Omong-omong di mana ketua?
Dia mengadakan pertemuan serikat.
Lagi juga, kamu belum selesai sekolah?
Ya, tapi aku menulis surat hari ini.
Meskipun aku tidak yakin apakah perasaan itu tersampaikan.
Begitu, ya.
Kalian tidak bertengkar?
Benar juga, si bodoh ini!
Dia meletakkan cangkir basah
di surat yang aku tulis untuk klien!
Itu salahmu karena meletakkan surat itu di sana!
Ada apa dengan sikapmu?
Aku sudah muak.
Violet!
Luculia.
Ada apa?
Selamat pagi, Violet.
Instruktur, saya pikir kelas sudah selesai.
Maaf, akulah yang memintanya untuk datang.
Luculia menunjukkan surat ini padaku.
Surat yang kau tulis atas nama Luculia untuk Kakaknya.
Perasaan yang selama ini ingin kusampaikan pada kakakku.
Violet, kau menyampaikannya untukku.
Doll yang optimal
dapat menguraikan
perasaan orang yang sebenarnya dan mengungkapkannya di atas kertas.
Kau mampu mengungkapkan perasaan.
Violet.
Aku harap kau menjadi Doll yang optimal.
Violet!
Selamat!
Luculia.
Dan...
aku benar-benar berterima kasih.
Sebuah surat terkadang bisa pendek dan manis
dan tetap mengungkapkan perasaan penting.
Aku belajar darinya aspek yang paling penting
menjadi Doll.
Meski pakaiannya seperti boneka,
namun sikap dia seperti tentara militer.
Tapi dia adalah gadis yang luar biasa.
[Semoga kamu,
menjadi Boneka Memori Otomatis
yang optimal]
Tapi dia adalah gadis yang luar biasa.
あなたの声が道しるべ
Suaramu adalah petunjuk jalan
一羽の鳥が鳴いている
Seekor burung pun berkicau
名前のない空にわたしを探して
Di langit tak bernama sedang mencari diriku
優しさで編み続けた
Dengan kelembutan hati kuterus merajut
ゆりかごで明日へいこう
Dan akan kuteruskan di esok harinya
晴れの日も　雨の日にも
Agar dihari cerah ataupun hujan
あなたを守るために
Kubisa melindungimu
かけがえのない宝物
Harta yang tak tergantikan
名前のない花は　静かに眠るよ
Bunga tanpa nama tertidur dengan sangat pulas