Ada apa?
Ada mata mayor...
Warnanya sama dengan mata Mayor.
Ketika saya melihat ini ...
Perasaan semacam ini...
Apa namanya?
Mayor Gilbert
Penerjemah:
knyxoree
Sekarang hari ke 120 rawat inap.
Kekuatan fisik hampir pulih.
Website:
sorcerysubs.blogspot.com
Ada beberapa masalah dalam pengoperasian.
Dimungkinkan untuk menjalankan misi.
Siap kembali bekerja...
Subtitle Indonesia: knyxoree
Anjeru no ōkoku (Kerajaan malaikat)
Di suatu tempat Ibukota Anchene
Keberadaan gadis itu
disembunyikan secara diam-diam.
Namun, siapa yang tahu gadis itu
disebut sebagai "senjata".
Berjuang jika diperintah.
Jika aku memanggilnya seperti itu...
... aku seperti tak memiliki perasaan.
Jika hanya alat...
Note: Letnan Kolonel (Letkol).
Letkol Hodgins.
Sebelah sini.
Ah, ya...
Maaf.
Violet-chan.
Kau tak apa-apa?
Ada yang terluka?
Mayor...
Di mana Mayor Gilbert?
Dia tak di sini.
Beliau ada di mana?
Apakah sudah kembali ke rumah orang tuanya?
Gimana kondisi luka Mayor?
Mayor pasti terluka parah.
Hidup…
Apakah masih hidup?
Mayor...
Dia…
Kamu sudah bisa meninggalkan rumah sakit.
Letkol Hodgins datang jauh-jauh untuk menjemputmu.
Ya, begitulah.
Permisi.
Letkol Hodgins.
Violet-chan, turunkan saja.
Saya lupa tentang Letnan.
Maafkan saya.
Tak apa-apa.
Ayo, duduklah.
Tapi, kamu masih mengingatku, 'kan?
Di fasilitas pelatihan.
Dua kali pada malam penyelesaian,
saya bertemu Anda.
Ya, benar.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menulis laporan kepada Mayor Gilbert.
Dikatakan bahwa menulis surat juga
baik untuk kembali ke negara.
Lalu bagaimana dengan Mayor?
Tenang saja, Violet-chan.
Dia memintaku untuk datang ke sini.
Berarti, dia baik-baik saja, ya?
Dokter mengatakan kepada saya bahwa
saya memenangkan perang.
Apa misi yang Mayor lakukan sekarang?
Kapan saya bisa bertemu?
Pokoknya ganti bajumu dulu.
Sementara itu, aku akan mengeluarkan mobil.
Ini akhirnya tiba.
Ini barang bawaan kamu.
Sepertinya mereka salah mengirimkannya ke pangkalan militer yang jauh.
Bros…
Bros emerald!
Eh, dari mereka menemukanmu,
dan barang-barangmu yang ada di garnisun
hanya ini.
Jika tak ada, saya harus pergi mencarinya.
Violet-chan!
Itu adalah hadiah.
Yang diberikan oleh Mayor!
Aku tahu.
Akan aku cari.
Pasti akan kutemukan.
Tapi…
Pokoknya...
kamu harus ikut denganku.
Itulah perintahnya.
Perintah?
Baiklah.
Untuk Mayor.
Kapan saya akan menerima perintah berikutnya dari mayor?
Dalam keadaan seperti ini,
pasti ada batasan jika saya melakukan tugas.
Violet-chan.
Selamat karena sudah dipulangkan.
Aku tidak tahu apa yang kamu suka,
aku membeli tiga.
Mau yang mana?
Saya tak butuh.
Yah, kalau kamu tak mau memilih
maka dunia akan hancur.
Nah, 3, 2...
Kalau gitu, anak anjing.
Nih.
Kenapa kamu milih anak anjing?
Kakaknya Mayor pernah bilang padaku,
"Kamu adalah anjingnya Gilbert".
Ini akan menjadi perjalanan yang sedikit panjang.
Rel kereta api di sekitar sini rusak akibat pengeboman.
Jadi tak bisa digunakan.
Apakah kamu pernah ke Leiden?
Tidak.
Violet.
Kamu... hiduplah…
... dengan bebas.
Dari lubuk hatiku...
Ternyata di sini.
Letnan.
Kamu bisa melihatnya
Pelabuhan Leiden.
Ibukota Laiden.
Gilbert memikirkan masa depanmu setelah perang.
Dia bilang dia ingin
meninggalkanmu dengan keluarga Evergarden,
kerabatnya yang paling dipercaya.
Aku menghubungi mereka,
dan mereka bilang akan sangat senang menerima kamu.
Akhirnya datang juga.
Silakan, Violet-chan.
Dia adalah ibu dari keluarga Evergarden
Sapa, lah.
Tidak, salam biasa saja.
Dari Enchain bukankah dibutuhkan
sekitar tiga hari dari sekarang?
Ya, saya seharusnya kembali dalam sehari.
Perang berlanjut selama empat tahun.
Tampaknya pemulihan akan memakan waktu lebih lama.
Silakan, Violet-chan.
Kamu cobalah minum.
Maaf!
Jangan terlalu memaksakan.
Gawat.
Kamu kepanasan.
Tak masalah.
Saya tidak merasakan panasnya.
Tapi perbannya.
Cepatlah dinginkan.
Oliver bawakan es.
Baiklah.
Lengan ini terbuat dari perak yang kokoh.
Kasar tapi kokoh.
Masih belum terbiasa.
Ini tidak akan menjadi masalah.
Bisa kamu ke sini sebentar?
Aku dulu menggunakannya ketika masih muda.
Bagus juga.
Cobalah.
Ya, cocok denganmu.
Benar.
Kalau begitu aku cukup sampai sini saja.
Aku harus kembali bekerja.
Violet-chan.
Dengarkan apa kata Tiffany-san, ya.
Tak apa-apa.
Jangan khawatir tentang itu.
Anggap saja aku sebagai Ibu kandungmu.
Katakan apa saja.
Ya?
Saya...
sejak awal tidak ada orang tua.
Tidak diperlukan digantikan.
Jangan katakan itu.
Aku punya anak laki-laki,
meninggal dalam perang.
Saya tak bisa menggantikanya.
Violet-chan.
Kau hidup dengan bahagialah di sini,
itu harapan Gilbert.
Karena itu...
Kau paham, 'kan?
Mayor...
Mayor Gilbert.
Mengapa meninggalkan saya di sini?
Saya kehilangan lenganku,
apa aku sudah tak berguna lagi baginya?
Jika saya sedikit berlatih,
saya masih sanggup bertarung!
Violet-chan.
Perang sudah berakhir.
Saya adalah alat milik Mayor.
Namun, jika tidak lagi diperlukan...
dan harus dibuang...
... tolong buang.
Tolong buang saya di suatu tempat.
Letkol Hodgins.
Ah, aku lupa bilang.
Pasukan telah berhenti.
Aku bukan lagi letnan kolonel.
Lalu saya harus memanggil Anda apa?
"Ketua", mungkin.
Di sini adalah perusahaanku.
Membeli rumah tua,
dan menjadikannya usaha kecil-kecilan.
Lantai pertama adalah meja resepsionis.
Tuan,
alamat pengirim ada di slip ini
dan tolong beri alamat penerimanya.
Butuh sedikit waktu untuk pengiriman dalam 3 hari.
Lantai dua adalah kantor dan departemen ghostwriting.
Ghostwriting?
Ya.
Sesuai dengan permintaan klien.
Ini adalah departemen yang menulis surat.
Masih banyak orang yang belum bisa menulis.
Sebelumnya saya juga tidak bisa menulis,
dan Mayor mengajari saya caranya.
Begitu, ya.
Ketika perang berakhir,
aku berpikir untuk memulai bisnis.
Layanan pos pemerintah tidak tersedia untuk sektor swasta,
itu kesempatan untukku.
Jadi, ini perintah.
Violet Evergarden.
Gilbert mempercayakanmu padaku,
Jadi, aku memberimu perintah sebagai gantinya.
Kamu masih berguna
Kamu bisa berkerja di sini.
Benedict.
Pa'an ketua?
Kau seharusnya bilang
"Ada yang bisa saya bantu, ketua?".
Jadi, apa?
Apa-pa'an, sih?!
Kau sengaja melakukannya.
Dia adalah tukang pos, Benedict
Dia adalah teman lama sebelum aku memulai perusahaan ini.
Benedict.
Dia adalah Violet.
Dia bekerja sebagai tukang pos mulai hari ini.
Anak-anak sepertinya?
Dia sangat mampu melakukan tugasnya.
Aku akan ke bank.
Kau beritahu aku perkembangannya, ya.
Loker di sini.
Dimengerti.
Seragam, pakailah.
Kau...!
Tu―
Tunggu dulu!
Kegedean.
Tak masalah.
Mungkin lebih baik jika melepas itu.
Apakah akan sulit untuk memisahkan surat?
Tidak. Tak akan jadi masalah.
Seperti yang tertulis di sini.
Taruh di rak-rak itu.
Ada banyak surat.
Tapi jangan terlalu buru-buru.
Ada juga ruang istirahat di lantai dua.
Dimengerti.
Dah.
Sebentar lagi,
misinya selesai.
Kau melakukannya dari tadi?
Tanpa istirahat?
Saya sudah terbiasa dengan operasi jangka panjang.
Kalau begitu...
kali ini...
apa kau ingin coba mengirimnya?
Mengirim?
Seperti yang tertulis dialamatnya.
Surat itu akan dikirim.
Kalau begitu, aku mau pulang.
Sampai jumpa besok.
"Lihat kinerja bisnis Anda
sebelum mempertimbangkan pinjaman.", ya?
Melakukan pengiriman malam, ya?
Sepertinya aku masih tidak bisa...
Violet-chan!
Apa yang kamu lakukan?
Mengirim.
Tidak, rencana pengirimannya besok.
Dan beristirahatlah saat ada waktu istirahat, ya.
Kamu juga baru saja keluar dari rumah sakit.
Tak masalah.
Kau ini...
Ada pasti masalahnya.
Violet-chan, makanlah.
Akan kumakan.
Setelah makan ikutlah ke kantor.
Ada ruangan di loteng,
kamu bisa tidur di sana.
Oh... keluarga Evergarden,
telah setuju untuk memperkerjakanmu,
sampai kamu menjadi dewasa.
Tapi, di mansion itu...
Sepertinya ada masalah, ya.
Sakit!
Kau ini! 'kan sudah kubilang.
Mana kutahu.
Sampai jumpa besok.
Akan kuantar.
Kamu...
... apa pesanan terakhir yang kamu dapatkan dari Gilbert?
"larilah".
"Dan hiduplah dengan bebas."
Dan...
"A..."
Kamu telah menjadi tentara sejak masih kecil.
Kamu telah menghabiskan hidupmu untuk memenuhi tugas.
Tapi, mulai sekarang kamu
akan belajar banyak.
Tapi mungkin lebih baik untuk
tidak mengetahuinya
dan bisa hidup dengan nyaman.
Kamu...
Apa yang telah kamu lakukan.
Kamu tidak menyadari bahwa tubuhmu terbakar
karena hal yang kamu lakukan.
Aku tidak terbakar.
Terbakar.
Tidak terbakar, ini aneh.
Tidak, sudah terbakar.
Aku...
melihatmu dan meninggalkanmu.
Jadi ketika aku dipercayakan kepada Gilbert,
kupikir ini adalah kesempatanku.
Suatu saat, waktunya akan tiba ketika kamu bisa mengerti apa yang aku katakan.
Dan untuk pertama kalinya...
... kamu menyadari bahwa kamu mengalami banyak luka bakar.
(Boneka?)
Doll-san?
Tidak, saya Violet.
Um... Nona Violet.
Saya ingin meminta Anda untuk menulis surat.
Menulis?
Ya, saya tidak bisa menulis.
Jadi, apa bisa Anda menuliskan saya surat?
Surat seperti apa?
Membicarakannya di sini?
Apa ada masalah?
Anu, itu...
untuk teman masa kecil di pedesaan.
Saya mendengar bahwa dia memiliki hubungan dengan pria lain.
Karena itu...
Saya ingin Anda memberi tahunya!
"Kamu adalah orang pertama...
Kamu adalah orang pertama yang baik padaku.
Kamu adalah segalanya di dunia.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Pergilah!
Aku ingin tahu perasaanmu.
Aku ingin mengerti hatimu.
Sekarang...
... meskipun kita berjauhan.
Aku tetap...
"... mencintaimu."
Apakah seperti itu?
Ya.
"Aku mencintaimu."
Kalau begitu, silakan selesaikan prosedur
pengiriman di meja resepsionis di lantai satu.
Tuan...
... terima kasih telah menggunakan
Layanan Boneka Memori Otomatis.
Terima kasih banyak.
Jadi, kamu siapa?
Bagaimana Anda tahu?
Yang tadi...
"Aku mencintaimu."
Kenapa Anda bisa tahu?
Ingin bekerja sebagai boneka otomatis?
Ya.
Masih sulit untuk memegang pena,
tapi saya bisa melakukannya dengan mesin tik.
Yah, bukan begitu.
Yang ingin kutahu...
... kenapa memilih pekerjaan itu?
Saya ingin tahu!
Saya ingin tahu arti kata "Aku mencintaimu."
Mayor mengatakan itu
pada saya sebagai perintah terakhirnya.
Itu adalah pertama kalinya kata itu keluar dari Mayor.
Saya tidak mengetahui maksud itu.
Saya...
... tidak paham itu.
Normalnya,
orang menjadi Boneka Memori Otomatis
karena mereka mengerti itu.
Tapi.
Tak apa-apa.
Dia hanya mengikuti perintah Gilbert.
Ini adalah pertama kalinya dia
menyatakan keinginannya sendiri.
Tidak punya hati.
Dipanggil sebagai alat.
Dia bilang dia ingin tahu kata "Aku mencintaimu."
Tak akan!
Tak akan membiarkan Mayor mati!
Hentikan.
Sudahlah hentikan!
Hiduplah...
Violet.
Kamu... hiduplah...
... dengan bebas.
Dari lubuk hatiku...
... aku mencintaimu.
"Aku mencintaimu" Memori Boneka Otomatis