Departemen Kemiliteran
LEIDENSCHAFTLICH
Permisi.
Ingin minum?
Tidak usah.
Begitu, ya.
Yah, lagi pula kau tidak di militer lagi.
Sekarang kau adalah pemilik perusahaan, ya.
Kudengar bisnismu sedang berkembang.
TL Bahasa Indonesia oleh:
knyxoree
Terima kasih atas perhatiannya.
Tapi, apa yang akan terjadi jika perang lain pecah?
Website:
sorcerysubs.blogspot.com
Dengan Utara?
Benar.
Di antara negara-negara Aliansi Utara
yang dipimpin oleh Kekaisaran Gardarik,
Tata rias oleh:
knyxoree
Sorcery
Fansub
ada kekuatan yang
menentang perjanjian damai.
Aku yakin kau sudah familiar
dengan surat cinta yang diterbitkan Drossel.
Drossel adalah salah satu dari kami,
anggota Southern Union.
Benar. Drossel dan Fluegel.
Pernikahan bahagia antara
dua kekuatan yang dulunya bermusuhan.
Ini akan menjadi tanda yang jelas
untuk memberitahu negara-negara sekitarnya...
... bahwa perang telah berakhir.
Ketua. Saya akan pergi sekarang.
KERAJAAN DROSSEL
Violet-chan.
Aku tahu ini akan menjadi pekerjaan yang sulit,
tapi kamu telah memperoleh banyak
pengalaman dalam beberapa bulan terakhir.
Jadi, percayalah pada diri sendiri.
Ini adalah istana kerajaan.
Kalau begitu...
... tulislah surat yang bagus.
Dari CH Postal Company...
... Nona Violet Evergarden...
... ada di sini untuk meminta kehadiran Anda,
Yang mulia Putri Charlotte Eberfreya Drossel.
Senang bertemu dengan Anda.
Jika itu keinginan Anda, saya akan bepergian
ke mana saja untuk memenuhi permintaan Anda.
Jasa Boneka Memori Otomatis,
Violet Evergarden.
Tuan Putri?
Tuan Putri, saya rasa saya telah
memberitahu tentang pertemuan ini.
Apa? Apakah itu Boneka?
Senang bertemu dengan Anda.
Jasa Boneka Memori Otomatis,
Violet Evergarden.
Aku Charlotte Eberfreya Drossel.
Aku akan menikah dengan pangeran Fluegel,
Damian Baldur Fluegel.
Kamu akan menulis surat cinta yang diterbitkan untukku.
Tuan Putri,
pidato elegan Anda jadi
hancur dengan penampilan itu.
Surat cinta yang diterbitkan.
Tujuannya adalah untuk mengekspresikan
cinta satu sama lain seindah mungkin
untuk meyakinkan orang-orang
betapa indahnya pernikahan itu.
Boneka.
Itu semua tergantung pada kemampuanmu.
Saya mengerti.
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
Rasanya aku tak sedang berbicara dengan manusia.
Kamu benar-benar seperti boneka.
Beritahu aku.
Berapa usiamu.
Saya tidak ingat.
Karena saya yatim piatu,
saya tidak tahu persis usia saya.
Tapi saya diberitahu bahwa
saya berusia sekitar 14 tahun.
Maaf soal itu.
Maukah kamu menerima permintaan maafku,
Boneka?
Tidak perlu dipikirkan.
Apakah ada masalah dengan usia saya?
Tidak, aku hanya ingin tahu
bagaimana perasaan orang lain seusiaku.
Jadi...
Berapa seharusnya perbedaan
usia yang dapat diterima, menurutmu?
Diterima?
Putri bertanya apakah kamu akan
merasa tertarik padanya dalam romantis.
Saya belum pernah merasakannya.
Tapi saya telah melihat
dari banyak tempat dan zaman.
Dari yang saya ketahui,
sudah banyak pernikahan dengan perbedaan usia yang jauh.
Secara umum, usia bukanlah penghalang untuk mencintai.
Bahkan jika sepuluh tahun lebih tua?
Pangeran Damian berusia 24 tahun.
Saya pikir itu tak jadi masalah.
Bahkan tanpa cinta?
Gimana?
Pendapat saya tentang cinta adalah....
Tentang cinta dan pernikahan tanpa cinta,
Saya kekurangan informasi dan
pemahaman untuk memberikan jawaban saat ini.
Apa-apaan kamu ini?!
Selama ini ngapain saja kamu hidup?
Kita bahkan tidak melakukan percakapan yang layak!
Aku lebih mengkhawatirkan
masa depanmu daripada masa depanku!
Dan, tidak bisakah kamu lebih ekspresif saat berbicara?
Mohon tunggu sebentar.
Sudah selesai.
"Pangeran Damian Baldur Fluegel.
Bagaimana jika aku menyebut namamu,
atau hanya menulis namamu,
membuat jantungku berdebar?
Di kerajaan bunga ini,
semuanya membuatku memikirkanmu,
dan setiap aku menghela nafas.
Misalnya, ketika aku melihat bulan
yang mengambang di langit malam,
bulan yang memudar terlihat
seperti kelopak bunga yang jatuh ke tanah.
KERAJAAN FLUEGEL
Dan kemudian aku berpikir,
apa yang kamu pikirkan ketika kamu melihat bulan yang sama?"
Seperti yang diinstruksikan,
kamu memasukkan bulan dan bunga, ya.
Kamu pinter menulis surat cinta!
Hei.
Ya.
Wah. Kedua negara akan segera bersatu.
Sepertinya ini terlihat bagus.
"Putih seperti bunga kamelia. Aku memuji kecantikanmu,
Putri Charlotte Eberfreya Drossel.
Kamu adalah kisah cintaku.
Perasaanku yang penuh akan dirimu
Indah, ya.
meledak di hatiku.
Aku ingin secepatnya memilikimu."
Permisi.
Kata-kata yang bagus, ya.
Apakah dia...
... malu?
Tidak.
Itu bukan karena malu.
Itu karena frustrasi.
Aku sudah mengenal Tuan Putri
sejak ratu mengandungnya.
Tuan Putri, saya dapat menemukan Anda di mana pun itu.
Tuan Putri.
Saya akan menentang Anda
jika saya adalah ibu mertua Anda.
Anda cenderung kehilangan kendali ketika sedang emosional.
Ketika Anda menikah dengan keluarga Fluegel,
saya, tidak akan ada di sana.
Kenapa mengatakan itu?
Saya adalah nyonya di istana kerajaan.
Saya ada untuk istana kerajaan.
Bukan untuk Anda, Charlotte.
Kau adalah milikku!
Kau merenggutku dari rahim ibuku.
Kaulah yang membesarkanku!
Yang memilikimu...
... adalah aku!
Sudah cukup tentang suratnya...
dan semuanya.
Keluarlah!
Tidak, saya akan tetap di sisi Anda.
Putri Charlotte. Bagaimana
kita mempersiapkan surat berikutnya?
Rasanya aku tidak peduli lagi.
Tulis saja apa yang kamu inginkan.
Balasannya juga ditulis oleh Doll.
Pangeran Damian adalah orang yang sangat sibuk.
Aku yakin dia tidak membaca suratku.
Tidak peduli apa yang dikatakannya.
Putri Charlotte,
sepertinya Anda tidak puas dengan balasannya.
Bukan begitu.
Hanya saja...
Aku pernah bertemu Damian sebelumnya.
Dan Damian yang kukenal tidak akan
menggunakan kata-kata seperti itu.
Hei.
Bisakah aku berhenti menjadi Putri Drossel sebentar saja?
Violet.
Berhentilah menjadi Doll sebentar dan dengarkan
ceritaku sebagai dirimu yang sebenarnya.
Hanya dengarkan saja.
Ya.
Pada saat aku berusia 10 tahun,
perjamuan besar diadakan di Drossel.
Untuk anggota keluarga kerajaan,
10 tahun sudah cukup umur untuk menikah.
Secara harfiah setiap pria yang aku temui adalah pelamar.
Aku tidak merasa ada orang
yang merayakan ulang tahunku.
Tidak peduli bagaimana perasaanku.
Begitulah caraku diperlakukan.
Yo. Apa tidak ada yang mencarimu?
Lakukan saja.
Teruslah menangis.
Tapi aku ingin berhenti menangis.
Jangan katakan itu!
Saat aku melihatmu di perjamuan,
kupikir kau adalah anak nakal.
Aku senang melihatmu menangis seperti ini.
Itu adalah pesta ulang tahun terburuk yang pernah ada.
Aku saja sampai kabur.
Aku paham kenapa kau ingin menangis.
Dah.
Pria itu berbicara jujur padaku.
Hanya itu.
Tapi aku...
Bagiku itu...
... membuatku sangat senang.
Kemudian perang jadi panas dan pernikahanku ditunda.
Tapi begitu perang berakhir,
aku dapat tawaran pernikahan dan terkejut.
Aku tahu ini satu-satunya kesempatanku.
Aku mengumpulkan informasi tentang bagaimana
persatuan kami akan menguntungkan kedua belah pihak.
Aku berusaha membuat ayahku dan membuat Diet setuju.
Aku tidak yakin apakah itu
merupakan faktor dalam keputusan mereka,
Drossel akhirnya memilih Fluegel.
Dia tidak tahu betapa bahagianya aku dengan pernikahan ini.
Tapi aku tidak yakin bagaimana perasaannya tentang itu.
Bagaimana jika dia jatuh cinta dengan orang lain?
Kami juga berbeda 10 tahun.
Kita mungkin tidak saling bertatapan.
Habisnya...
Aku hanya...
... seseorang yang cengeng.
Dan Alberta tidak akan ada untukku lagi.
Bagaimana jika mereka membenciku di sana?
Semua yang ada di surat itu adalah kebohongan.
Aku tidak bisa merasakan perasaannya yang sebenarnya.
Aku...
... ingin tahu bagaimana perasaannya yang sebenarnya.
Ingin tahu...
... perasaan yang sebenarnya.
Putri Charlotte.
Violet?
Kami, Boneka Memori Otomatis,
menulis surat untuk klien kami.
Kami tidak dapat menerima
permintaan di luar tugas kami.
Saya mungkin melampaui batas saya
dengan apa yang akan saya lakukan.
Harap mengerti bahwa tindakan
saya tidak terkait dengan CH Postal Company.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku ingin menghentikan air matamu.
Kata-kata...
... yang ditulis Bonekanya terdengar familiar.
Violet.
Apa yang dia rencanakan?
Tuan Putri.
"Putri Charlotte Eberfreya Drossel.
Apakah kamu ingat aku...
... dari taman dengan bunga kamelia putih
di malam yang diterangi cahaya bulan itu?"
Itu surat tulisan tangan!
Ini agak singkat.
Apa yang dia pikirkan?
Ini pertama kalinya dalam sejarah.
Apa yang terjadi?
Violet!
Saya berdiskusi dengan Bonekanya tentang ini.
Giliran Anda untuk menulis surat.
Menggunakan kata-kata Anda sendiri.
"Pangeran Damian Baldur Fluegel.
Aku ingat.
Kamu menertawakan wajahku yang berlinang air mata.
Aku benar-benar tersinggung karena itu!
Tapi aku tidak pernah melupakan suaramu ketika
kamu mengatakan kepadaku bahwa aku boleh menangis.
Aku tidak pernah melupakan kebaikanmu saat itu."
"Aku tertawa karena kamu lucu saat tidak bertingkah sesuai usiamu.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu. Maaf, ya.
Meskipun gelarku adalah 'Pangeran,'
tapi kepribadianku tidak seperti itu.
Jangan berharap aku menjadi pria dewasa.
Kita hanya bertemu saat malam itu.
Gadis macam apa kamu itu?"
Indahnya.
Seperti surat cinta yang tulus.
"Aku orangnya cengeng yang pemarah.
Aku mungkin bukan wanita impianmu."
Mana mungkin!
Ayo, pangeran!
Hibur sang putri!
"Aku punya adik perempuan, jadi,
aku terbiasa dengan orang cengeng.
Tapi aku juga bukan orang yang hebat.
Aku juga bukan pria impianmu."
Apa maksudnya?!
Seharusnya bilang, "Ikutlah denganku!".
"Tidak, aku sudah tergila-gila padamu."
"Karena surat yang pertama?
Itu ditulis oleh Doll profesional."
"Aku tidak jatuh cinta dengan surat itu.
Aku menyukai orang yang kutemui 4 tahun lalu
yang menepuk kepalaku di bawah sinar bulan."
"Itu aku hanya menghiburmu karena kau menangis."
"Aku telah menghargai satu momen itu selama
bertahun-tahun seperti permata yang berharga!"
"Aku tidak peka dan tidak mengerti hati seorang wanita.
Aku mungkin akan meninggalkanmu dan pergi berburu.
Pasti aku akan mengecewakanmu.
Kamu pasti akan bertemu pria yang lebih baik seiring bertambahnya usia."
"Apa maksudnya dari 'pria yang lebih baik'?
Penampilannya? Kekayaannya?
Pemikiranku tentang orang baik adalah
orang yang mampu bertindak dengan tulus.
Di antara semua orang yang kutemui, satu-satunya yang mengaku
sebagai orang yang tidak baik adalah kamu!
Itu yang aku inginkan.
Itu yang aku mau.
Aku akan pergi bersamamu ketika kamu pergi berburu.
Jangan meremehkan Putri Drossel!
Aku dididik sehingga aku bisa menikah dengan keluarga mana pun!
Dalam hal memburu, aku lebih baik darimu!"
Aku seharusnya tidak menulis itu!
Dia pasti mengira aku anak nakal yang jelek!
Seharusnya aku menyuruhmu
menulis semuanya, Violet!
Harusnya Alberta menghentikanku!
Putri Charlotte.
Ini balasannya.
Apa balasannya?
Dikatakan,
"Aku akan menunggumu di taman di bawah bulan malam ini."
Yo.
Pangeran Damian?
Aku membawa balasanku.
Pengantin masa depanku
tampaknya menjadi orang yang cerdas,
berkemauan keras, dan lucu.
Dia akan menjadi ratu yang baik.
Ayo kita menikah, Charlotte.
Apa kau mau menikah dengaku?
Ya.
Cinta mereka berakhir bahagia.
Tuan Purti.
Saatnya bersiap-siap.
Bangunlah.
Putri?
Alberta.
Aku di sini, loh, Alberta.
Selamat pagi.
Tuan Putri, Anda tidak harus menggoda orang dewasa.
Oh? Tapi aku juga sudah dewasa.
Nah, saatnya berpakaian, Putri Charlotte.
Hei, Alberta.
Menurutmu di mana Violet sekarang?
Dia pasti sudah keluar negeri.
Terlihat indah.
Aku berharap Violet bisa melihatku
saat mengenakan gaun pengantin.
Apakah kekhawatiran Anda sudah hilang?
Hilang? Tentu tidak!
Aku di ambang kesedihan sekarang.
Tidak harus menangis.
Karena akan memulai perjalanan baru.
Impianku adalah
menikahi Pangeran Damian.
Ya.
Tapi aku benci harus meninggalkan rumah.
Tapi yang benar-benar aku
takuti lebih dari apa pun,
adalah berpisah darimu!
Alberta.
Tuan Putri.
Aku berharap kamu bahagia.
Putri Charlotte.
Alberta.
Violet.
Kamu berhutang padaku, ya.
Sulit meyakinkan Pangeran Damian untuk melakukannya.
Terima kasih.
Aku ingin makan steak daging.
Itukah hutangku padamu?
Benar!
Baiklah.
Hari ini begitu indah, ya.
Benar bukan?
Ya.
Hari yang indah untuk pernikahan.
PELABUHAN
LEIDENSCHAFTLICH LEIDEN
Kau...
Kapten Angkatan Laut...
... Dietfried Bougainvillea
Aku mendengar rumor tentangmu.
Jadi, kau benar-benar
menjadi Boneka Memori Otomatis.
Sialan.
Orang yang membunuh begitu banyak rekanku.
Menulis surat?
Dengan tangan yang
merenggut begitu banyak nyawa.
[Kau menulis surat untuk menyatukan orang?]
Kau menulis surat yang menyatukan orang?