Selamat pagi.
Yang mana dirimu sekarang ini?
Kau kalau tak salah.
Gojo Satoru.
Pengajar kelas 1 di SMA Jujutsu.
Jujutsu?
Fushiguro...
Senpai!
Apa-apaan ini?
Bukan waktunya mengkhawatirkan orang lain,
Itadori Yuji.
Kau akan dieksekusi mati secara rahasia.
Banyak omong kosong, sifat asli manusia
Kosong, ilusi, tak berpenghuni, bagaikan roh jahat
Uzou muzou hito no nari
Kyosei shinshou jingai mononoke mitai da
Banyak omong kosong, sifat asli manusia
Kosong, ilusi, tak berpenghuni, bagaikan roh jahat
Kyoshin tankai inochi yadoshi
Dengan hati tenang dan berbuat kesalahan
Selanjutnya manusia menjadi bodoh dengan tubuh tanpa isi
Ato wa papparapa na nakami naki ningen
Ekspektasi yang dibawa pada hidup yang tak adil
Tanpa kemampuan, menjadi oportunis dan tak biasa
Yoseru kitai fubyoudou na jinsei
Sainou mo nai daijou hinichijou ga
Ekspektasi yang dibawa pada hidup yang tak adil
Tanpa kemampuan, menjadi oportunis dan tak biasa
Kurangnya kepribadian pada anggapan yang adil
Kenangan terus mengikuti karena tak ada tempat untukku
Onshin byoudou ni botsukosei
Kurangnya kepribadian pada anggapan yang adil
Kenangan terus mengikuti karena tak ada tempat untukku
Tadoru kioku boku ni ibasho nado nai kara
Kurangnya kepribadian pada anggapan yang adil
Kenangan terus mengikuti karena tak ada tempat untukku
Jangan menangis di celah antara mimpi
Yume no hazama de naitenai de
Meski ku tahu harus berekspresi bagaimana
Tapi tetap saja, berikanlah jawaban
Donna kao sureba ii ka wakatteru
Dakedo mada kotaete kure yo
Yami wo haratte yami wo haratte
Menyucikan kegelapan, menyucikan kegelapan
Ketika malam sudah tiba, maka itulah pertandanya
Yoru no tobari ga oritara aizu da
Aitai shite mawaru kanjousen
Saling berhadapan di jalur perasaan yang memutar
Tapi hal semacam omong kosong pasti akan dibuang
Zaregoto nado wa hakisute ike to
Saling berhadapan di jalur perasaan yang memutar
Tapi hal semacam omong kosong pasti akan dibuang
Belum saatnya berhenti, belum saatnya berhenti
Mada tomenai de mada tomenai de
Keberadaan yang terlahir di kota dan seolah lebih hebat dari siapa pun
Dare yori mo satoku aru machi ni umareshi kono shoutai wo
Ima wa tada noroi norowareta boku no mirai wo souzou shite
Sekarang aku hanya dapat menciptakan masa depanku yang terkutuk
Ku berlari, terjatuh
Hashitte koronde kienai itami daite wa
dan menjaga luka yang tak dapat hilang
Sekai ga matteru kono isshun wo
Dunia sedang menungguku untuk saat-saat seperti ini
[Subtitle Indonesia oleh: knyxoree]
Episode 1: Ryomen Sukuna
Itadori
Ya, Dengan RS Sugisawa.
Ini Itadori.
Yang sebelumnya menelepon.
Ya.
Baik.
Saya minta maaf untuk terus menelepon,
bagaimana keadaan Kakek?
He? Saya pikir mereka sudah
memberi tahumu.
Mohon tunggu, akan kutanyakan.
Itadori-san tidak pernah menggunakan tombol panggilnya.
Itu yang menakutkan.
Itadori-san ada panggilan telepon.
Yuji-kun nanya mau dibawakan apa--
Berisik!
Bilang tak usah datang!
Dia harus pergi ke klubnya! Klubnya!
Ara, ada apa?
Ya, gitulah.
Pergi ke klubmu.
Ya.
Besok aku akan ke sana.
SMA Ketiga Miyashiro Perfektur Sugisawa
Menyimpan benda terkutuk di tempat seperti ini?
Keterlaluan bodohnya.
Gak ada!
Huh?
Kotak ini kosong.
Iyakah? Lucunya.
Mungkin butuh jalan-jalan malam.
Mau kuhajar?
Kau tak boleh pulang sebelum mendapatkannya.
Kali ini beneran akan kuhajar.
Akan kita mulai.
Serius mau lakukan ini?
Klub Riset
Fenomena Gaib
Sasaki-senpai?
Iguchi-senpai?
Yosh, ini dia.
Kokkuri-san! Kokkuri-san!
Binatang apa yang ditakuti ketua komunitas siswa?
Kurione
KURIONE
Malaikat laut?!
Malaikat
Laut
Jenis plankton
Hidup
di lautan yang dingin!
Tubuh
transparan!
Sebenarnya terkait
dengan moluska!
Menggerakkan
kakinya
yang terlihat seperti
sayap, untuk
mengapung
Saat menangkap mangsa
Mulutnya terbuka
dan menembakkan tentakel!
Eek!
Itu lemah.
Klub paranormal!
Oh, ketua plankton, ada apa?
Pemberitahuan
Seperti yang telah informasikan sebelumnya,
klub tanpa adanya kegiatan aktif
harus kehilangan ruang klubnya.
Jadi, kosongkan ruangan ini!
Kau benar-benar tidak boleh meremehkan
anggota kami, loh, ketua.
Event Misterius File 9
Apa itu?
Kau tahu tentang
lapangan rugby ditutup, 'kan?
Ya, karena beberapa siswa sakit dan
dirawat di rumah sakit.
Kau tak berpikir itu aneh?
Pemainnya punya fisik yang tangguh, loh.
Sebenarnya sebelum mereka mulai merasa sakit,
mereka mendengar suara-suara misterius dan
suara-suara yang datang dari lapangan.
Saat itulah kami menemukan artikel surat kabar ini
dari tiga puluh tahun yang lalu.
00000000000000
Perusahaan Konstruksi Berusia 35 Tahun
Karyawan Hilang di Sugisawa
00000000000000
Ini tentang hilangnya Yoshida-san,
yang bekerja untuk sebuah perusahaan konstruksi.
00000000000000
Dikatakan bahwa dia terakhir terlihat di sini
di SMA Ketiga Sugisawa selama pembangunannya.
Diberhentikan dari
Pekerjaan, Gagal Memulai Usaha Baru
0000000000000000000000000000000000000000000000000000
Ancaman Menerus Selama Panggilan. Pria Mencurigakan di Rumahnya. Kemungkinan Penculikan.
Diberhentikan dari Pekerjaan
Gagal Memulai Perusahaan Baru
Yoshida-san sedang berjuang untuk memenuhi kebutuhan,
Menerima Panggilan dan Faks
Berkelanjutan Mengancam
jadi dia meminjam dana ke rentenir
dan organisasi-organisasi itu mengejarnya.
Kemungkinan Penculikan
Pria Mencurigakan di Rumahnya
Artinya!
Keributan itu disebabkan oleh roh pendendam Yoshida-san
yang terkubur di lapangan rugby!
Roh
pendendam
Tidak, itu hanyalah kutu.
Roh
pendendam
Kutu
Keras
Kutu parasit besar
menghisap darah
hewan & manusia
Hati-hati karena mereka bisa bawa
penyakit menular yang mengarah ke kematian!
Seperti Demam Tinggi dengan Sindrom Trombositopenia
Hm?
Lompatan ke target Dari
rerumputan atau semak-semak.
Raksasa
Hap
Uku
ran
Sebelum
Sebelum dan sesudah mengisap darah
Sesudah
Setelah menghisap darah,
ukuran mereka bertambah
naik 100x!
Kutu keras.
Serangga besar penghisap darah.
Jika ia menggigitmu dan menginfeksimu dengan SFTS,
itu akan fatal.
Terus kenapa?!
Klub paranormal mencoba mengungkap aktivitas paranormal,
jadi ini masih laporan aktivitas yang tepat!
Ini bukan permainan bocah.
Lagipula, masalahnya di sini adalah kau, Itadori Yuji!
Kau terdaftar di ekskul atletik bukan paranormal.
Klub ini bahkan tidak memiliki tiga anggota
yang dibutuhkan untuk menjadi sebuah klub!
Tidak Cukup Anggota
He—
Itadori...
Tidak, aku yakin aku menulis klub paranormal.
Aku yang mengubahnya.
Pelatih atletik, Takagi?!
Itadori, kami membutuhkanmu untuk menaklukkan bangsa!
Di sini guru lebih bermasalah daripada siswa.
Ngeyel amat!
Berapa kali saya harus menolak?
Gaboleh!
Gaboleh?!
Namun, aku bukanlah monster.
Jika kau bisa mengalahkanku,
aku akan menyerah padamu.
Mari kita selesaikan dengan adil dan jujur ​​di lapangan!
Menarik!
Yuk, lakukan!
Itadori
Takagi
Seberapa adil dan jujurnya untuk
menulis ulang aplikasi klub siswa?
Ada yang aneh dengan lapangan rugby ini.
Apakah ada mayat yang dikubur di sini atau apa?
Bahkan jika ada,
aku akan terkejut melihat yang berlevel tinggi ini.
Itu mungkin kutukan tingkat 2.
Pasti pengaruh benda terkutuk itu.
Sial.
Kehadirannya terlalu besar untuk dilepaskan.
Rasanya seperti dekat, tapi bisa jadi masih jauh.
Benda terkutuk tingkat khusus ini sangat menyakitkan.
Siapa yang bisa memindahkannya?
Dimana sekarang?
Sini, sini!
Pelatih Takagi menghadapi Itadori dari SMA barat!
Wah, lomba apa?
Yosh!
Empat belas meter!
Rekor Nasional Jepang
Hebat, Takagi. Boleh juga.
Itadori! Itadori!
Gimana, Itadori?!
Hei, Itadori itu terkenal?
Itu mungkin dongeng, tapi kudengar dia melewati
semua tahapan Ninja Warrior,
dan bahwa dia adalah reinkarnasi dari Mirko Cro Cop.
Tapi Mirko bahkan belum mati.
Dia mendapat julukan "Harimau Barat Tengah."
Payah.
Hei, bisakah aku melepar ini sesukaku?
Ya. Aku tidak akan menyebut pelanggaran apa pun,
jadi lempar sesukamu.
Maaf, aku memilih sesuatu yang bukan keahlianmu.
Semoga ini akan menunjukkan kepadamu betapa seriusnya—
Eh, kira-kira tiga puluh meter.
Rekor Dunia
Yosh, aku menang.
Dibanding harimau, ini lebih ke gorilla.
Itu adalah lemparan pitcher.
Itadori, kau lebih baik di tim olahraga.
Tidak perlu memaksakan diri tinggal di klub paranormal.
Huh?
Tapi kalian berdua menyukai hal-hal yang menakutkan,
kalian tak bisa pergi ke tempat seram tanpa aku, 'kan?
Gemetar
Tiga hari lalu
Mengigil
Gemetar
Kami takut karena kami menyukainya.
Yay!
Lagipula, semua orang di sekolah
pasti memaksa masuk klub, 'kan?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tak perlu ngapa-ngapain,
diam saja juga boleh.
Klub Penelitian Fenomena Gaib
Inilah klub paranormal!
Aku bilang gitu, ya.
Aku punya alasanku, dan aku harus pulang jam lima.
Jika boleh, izinkan aku tetap menjadi anggota.
Aku menyukai klub paranormal.
Jika begitu, aku tak mempedulikannya.
Ya.
Orang itu luar biasa.
Dia melakukan itu tanpa energi kutukan.
Aku ingin tahu apakah dia seperti Zenin-senpai.
Ah, sudah jam setengah empat!
Dah, pelatih. Aku ada urusan!
Kehadiran objek kutukan!
Hey, kau!
Njer, kecepetan.
Kudengar dia berlari lari lima puluh meter dalam tiga detik.
Emangnya mobil?
Rekor Dunia5.47s+
Rumah Sakit Sugisawa
Itadori
Saitou
Sudah dibilang tak usah datang.
Jangan beli bunga melulu.
'Kan udah biasa.
Lagi juga bukan buat Kakek,
tapi perawat.
Gak usah alasan, bodoh.
Apa yang terjadi dengan klub-mu?
Kenapa kamu tidak ada di klub-mu?!
Berisiknya.
Itu berakhir sebelum pukul lima.
Aku tidak akan datang ke sini jika aku tidak begitu bosan.
Yosh.
Jadi dengarkan apa yang aku katakan.
Gak tertarik.
Dengar saja.
Aku punya beberapa kata terakhir untukmu.
Ini tentang orang tuamu.
Sudah kubilang,
Aku tidak tertarik.
Kakek, bisakah kakek berhenti berusaha bersikap keren sebelum mati?
Seorang pria tuh ingin pergi dengan gaya!
Catet tuh, cucu sialan.
Berhentilah membentak segalanya.
Kau hanya bisa menjadi diri sendiri.
Cih. Terlalu mudah.
Yuji.
Hm?
Kamu anak yang kuat, jadi bantulah orang-orang.
Tidak harus sepanjang waktu, hanya kapan pun kamu bisa.
Tidak apa-apa jika kamu merasa kehilangan.
Jangan mengharapkan rasa terima kasih sebagai balasannya.
Simpan saja sebanyak-banyaknya, meski hanya satu.
Saat tiba waktunya untuk pergi,
pastikan kamu dikelilingi oleh orang-orang.
Jangan sepertiku.
Kakek?
Telepon Nurse
Matsumoto
Hanai
Eguchi
Akita
Itadori
Kosaka
Ya, ada masalah apa?
Halo?
Itadori-san?!
Kakek sudah wafat.
oooo
Pemberitahuan Kematian
Ya.
Ini semua dokumen yang diperlukan.
Oke. Terima kasih untuk semuanya.
Kau benar baik-baik saja?
Benar juga, ini pertama kalinya aku mengalami
seperti ini jadi belum benar-benar paham.
Tapi Kakek akan membentak jika aku terus murung.
Jadi aku hanya harus tertawa saat mengingatnya.
Bicara apa!
Itadori Yuji, 'kan?
Aku Fushiguro dari SMA Jujutsu.
Aku ingin bicara sebentar.
Sekarang.
Anu, aku sedang berduka.
Maaf, tapi tak ada waktu.
Benda terkutuk yang kau miliki sangat berbahaya.
Serahkan padaku sekarang juga.
Terkutuk?
Ini.
Oh, ya, ya. Aku menemukannya.
Aku tidak keberatan mengembalikannya,
tetapi temanku sangat menyukainya.
Apa maksudnya bahaya?
Secara nasional, rata-rata jumlah kematian yang tidak dapat dijelaskan dan orang hilang melebihi sepuluh ribu setiap tahun.
Gadis Kelas 4 Melakukan Bunuh Diri. Diduga Penindasan. Catatan Bunuh Diri Baca, "Mereka Menyuruhku Mati."
Gadis Kelas 4 Melakukan Bunuh Diri.
Diduga Penindasan. Catatan Bunuh Diri Baca, "Mereka Menyuruhku Mati."
Pria berusia 38 tahun yang dituduh memukuli kepala anak berusia 8 tahun ke dinding ditangkap
Kebanyakan dari mereka adalah hasil dari kutukan.
Kutukan?
Tidak masalah jika kau percaya atau tidak.
Itulah jujutsu.
Akan kulanjutkan.
Tempat-tempat ramai seperti sekolah atau rumah sakit cenderung membentuk kumpulan energi negatif.
Penderitaan, penyesalan, penghinaan.
Emosi negatif umat manusia menjadi sumber kutukan.
Itu sebabnya benda terkutuk disimpan
di tempat-tempat seperti jimat pelindung.
Benda yang kau temukan adalah salah satunya.
Jika itu melindungi kita, bukankah bagus?
Dengarkan sampai habis.
Benda terkutuk dari kejahatan yang lebih besar dikatakan sebagai
racun mematikan yang menjauhkan kutukan yang lebih rendah.
Pada kenyataannya,
ini adalah niat buruk berkedok melindungi.
Selama bertahun-tahun, segelnya melemah dan mulai menarik kutukan untuk memakannya.
Benda yang kau temukan adalah yang paling berbahaya,
diklasifikasikan sebagai tingkat khusus.
Serahkan sebelum ada korban.
Ya, aku sudah bilang aku tidak keberatan.
Bilang ke Senpai-ku.
Kosong?
Aku hanya mengejar energi kutukan yang
tertinggal di dalam kotak?!
Mana isinya?!
Sudah kubilang, Senpai yang...
Apa?
Oh, iya, mereka bilang sesuatu tentang melepas
segel malam ini di sekolah.
Eh? Bahaya, kah, itu?
Bukan bahaya lagi.
Mereka bakal mati.
Aku tidak bisa melepasnya.
Apa kita benar-benar perlu menyelinap
untuk melakukan ini?
Aku akan menyalakan lampu.
Jangan! Suasana itu penting!
Menikmati suasana membuat tambah semangat, 'kan?
Lagi pula, ini tidak akan terjadi apa pun.
Oh, lepas!
Jari manusia?
Ini beneran?
Ini...
Apa?
Apakah segelnya mudah lepas?
Tidak, tak mungkin bagi orang yang kekurangan energi terkutuk.
Normalnya.
Belok kanan! Ini jalan pintas!
Kali ini bendanya terlalu kuat.
Segel kuno itu mungkin juga kertas biasa.
Aku masih tidak mengerti semua hal tentang kutukan ini.
Dimana mereka?
Lantai empat!
Tekanan apa ini?
Kau di sini saja.
Aku juga ikut.
Ini bahaya, 'kan?
Aku baru kenal mereka beberapa bulan, tapi mereka temanku.
Aku tidak bisa hanya diam!
Di sini saja.
Jam berapa sekarang ini?
Jarum jam menunjukkan pukul sebelas.
Apa-paan monster itu?
S-Sasaki...
Iguchi? Untunglah! Dimana kamu—
Tolong aku.
Jam berapa ini?
Kutukan telah dilepaskan!
Kehadirannya ada di mana-mana!
Minggir!
Anjing Iblis!
Pergi dan berpestalah.
Apa aku hanya akan menunggu di sini seperti yang dia suruh?
Apa yang kutakutkan?
Mereka bakal mati.
Benar juga.
Aku bisa merasakan kematian di sini.
Aku takut mati.
Apa aku takut saat itu?
Namun, itu tidak terasa sepertiku.
Aku menangis karena aku sedih, bukan takut.
Kematian Kakek dan kematian yang kuhadapi sekarang,
kenapa berbeda?
Kamu anak yang kuat, jadi bantulah orang-orang.
Lebih dari kutukan itu. Mereka dekat.
Ketemu.
Dia pemarah dan keras kepala.
Tidak ada yang pernah mengunjunginya, kecuali aku.
Jangan berakhir sepertimu, ya?
Benar juga...
Sial! Apakah dia mencoba menelannya bersama
dengan benda terkutuk itu?!
Aku tidak akan berhasil!
Itadori!
Aku pikir kau memiliki kematian yang layak, Kakek.
Tapi...
di sinilah
yang salah.
Jadi ini kutukan?
Tidak seperti yang kubayangkan.
Biasanya aku akan marah, tapi kerja bagus.
Mengapa kau bertindak begitu sombong?
Omong-omong, apa yang mengunyah kutukan itu?
Shikigami-ku.
Kau bisa melihatnya, ya.
Biasanya kutukan tidak terlihat.
Terkecuali kau berada di ambang kematian atau
di tempat-tempat khusus seperti ini.
Ahh, benar juga.
Aku belum pernah melihat hantu atau apa pun sebelum malam ini.
Kau tidak takut?
Yah, aku sedikit takut.
Tapi orang beneran mati.
Huh?
Jadi setidaknya, aku ingin orang-orang yang
kukenal memiliki kematian yang layak.
Ya, aku sendiri juga gapaham.
Duh.
Ini apa?
Ya.
Benda terkutuk tingkat khusus, jari Ryomen Sukuna.
Sungguh keajaiban itu tidak tertelan.
Gimana kalo kemakan?
Apa enak?
Jangan bodoh.
Ini demi mendapat energi kutukan yang kuat.
Ini berbahaya, jadi serahkan saja.
Ya, ya.
Lari!
Fushiguro!
Nue!
Sial, aku tidak bisa berpikir!
Itadori!
Ambil saja keduanya dan lari! Kau paham?!
Bukankah kau juga dalam bahaya.
Hanya kutukan yang bisa mengusir kutukan lainnya!
Kau tidak bisa mengalahkannya!
Kau mengatakan itu, sekarang?
Kalau begitu, kau akan mati.
Jika aku pulang sekarang,
aku akan mengalami mimpi buruk!
Dan juga,
aku sebenarnya punya...
Menolong orang.
... kutukan itu sendiri!
Bodoh! Serahkan saja padaku,
kau nanti akan kemakan juga!
Gimana kalo kemakan?
Apa enak?
Jangan bodoh.
Ini demi mendapat energi kutukan yang kuat.
Ada cara lain untuk menyelamatkan semua orang!
Aku hanya butuh energi terkutuk, 'kan, Fushiguro?!
Hentikan.
Hentikan!
Jari Ryomen Sukuna!
Itu adalah benda terkutuk kelas khusus!
Itu racun yang mematikan! Dia pasti akan mati!
Tapi jika...
Jika...
Ah, ternyata benar.
Cahaya bulan paling indah jika dilihat langsung.
Parah.
Skenario kasus terburuk satu dalam sejuta peluang.
Objek terkutuk kelas khusus telah menjelma!
Daging roh terkutuk itu tidak enak.
Orang-orang? Di mana wanita?!
Betapa indahnya era itu.
Wanita dan anak-anak merangkak
di mana-mana seperti belatung.
Sungguh hebat!
Pembantaian!
Apa yang kau lakukan dengan tubuh orang?
Kembalikan.
Bagaimana kau bisa bergerak?
Lah, ini 'kan tubuhku.
Dia menekanku?
Jangan gerak.
Kau bukan manusia lagi.
Berdasarkan hukuman Jujutsu, Itadori Yuji,
Aku akan menghabisimu sebagai kutukan!
Episode 2
Untuk diriku