Enaknya....
Ini?
Bantal tetek.
Penemuan keren yang membuat dada terlihat besar.
Nah.
Sisa dua remasan lagi.
Oke!
Sekali lagi.
Nah, selesai.
Selesai!
Gimana?
Mantep, 'kan?
Syukurlah kau beruntung.
Dengan ini kita impas, ya.
Karena Nyako sudah selamat,
Aku ingin bilang banyak hal, tapi....
aku gak punya alasan lagi untuk memburu Iblis,
tapi gak bisa kabur dari Makima.
Semua kerjaanmu akan kubantu!
Karena itu, mohon kerja samanya.
Nyako.
Tidur, yuk!
Gitu doang?
Hari beruntung saat cucian kosong
Aku bisa mengucapkan bye bye pada noda minyak
Siapa? Siapa? Suara itu memanggil dari kepalaku
Kuingin itu, kuingin ini dan terus bernyanyi
Kuingin hidup bahagia
Kuingin hidup dengan santai
Kuingin raih dengan tangan ini
Apa yang ada di dalam dadamu itu
Kubur aku dalam kebahagiaan
Maju bersama sampai beristirahat dengan tenang
Kuingin lihat tempat bagus di neraka
Dan tebarkan cinta
Aku mencintaimu dan membenci yang kamu inginkan
i
love
Singkirkan semuanya dan tertawalah denganku sayangku
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Dan melupakan sesuatu
sorcerysubs - knyxoree
Ah, ini enak.
Aku mau nambah.
Sini kalau gak mau!
Kau ini!
Sekarang bantai iblis di mana?
Woi.
Woi!
Chop!
Ini bentuk permintaan maaf atas kerusakan bangunan.
Ini untuk memverifikasi pembuangan mayat iblis.
Terus ini dari Kementerian.
Kamu harus mencapnya,
di sini dan di sini.
Sepertinya kamu males urus dokumen, ya?
Ini sama buruknya seperti membunuh Iblis Kelalawar.
Denji-kun, ada sesuatu yang menggangumu?
Aku....
Aku mendapatkan hal yang selama ini kuinginkan.
Tapi saat aku mendapatkannya...
... beda dari yang kubayangkan.
Jika aku ingin sesuatu dan berhasil mendapatkannya...
... aku akan lebih bahagia dari pada saat aku berusaha mendapatkannya.
Itu seperti omong kosong, 'kan?
Apa yang kamu bicarakan, Denji-kun?
Untuk pertama kalinya aku menyentuk tetek,
tapi tak seindah perkiraanku.
Denji-kun....
Ini tentang hal mesum, 'kan?
Semakin baik kamu memahami orang itu,
semakin baik juga rasanya.
Tapi sulit untuk memahami perasaan orang lain.
Pertama-tama, amatilah telapak tangannya.
Seberapa panjang jarinya?
Apa telapak tangannya dingin?
Atau hangat?
Seperti apa bentuk telinganya?
Jarimu pernah digigit?
Gi-Gigit?
Ingatlah.
Walaupun kamu tak dapat melihatnya,...
... kamu dapat mengetahui kalau itu aku,
dan tahu seberapa kuat aku mengigit.
Ingatlah.
Akan aku ingat.
Denji-kun...
... aku punya permintaan.
Boleh, ya?
Ya.
Aku mau kamu bunuh Iblis Senapan.
Iblis Senapan?
13 tahun yang lalu muncul di Amerika.
Sekarang tak ada yang tahu di mana.
Semua Devil Huter ingin membunuhnya.
Benar-benar iblis yang kuat.
Aku ini berpikir kalau kamu dapat membunuhnya.
Karena kamu berbeda dari Devil Hunter lainnya.
Jika kamu berhasil membunuh Iblis Senapan,
aku akan membuat semua keinginanmu jadi nyata.
Kalau Denji-kun membunuh Iblis Senapan,
Makima-san bakal buat semua keinginanku terwujud?
Itu....
Itu berarti...
... kalau Denji-kun membunuh Iblis Senapan,
Makima-san bakal buat semua keinginanku terwujud?!
Semuanya....
Misal—
Apa pun itu, Denji-kun.
Wah, keren.
Cuma gitu?
Walau cuma begitu,
itu karena dia iblis yang sangat kuat.
Sebagai tindakan melawan iblis di seluruh dunia
orang-orang menggunakan senjata api,
yang mengakibatkan
kejahatan dan konflik akibat senjata api.
Media terfokus pada beritanya,
dan membuat orang-orang takut akan kekerasan senjata api.
Amerika terkena serangan besar oleh teroris bersenjata.
Itulah hari dimana Iblis Senapan muncul.
Tikus kota bilang,
"Di sinilah tempat aku tinggal."
Tikus Desa
dan
Tikus Kota
Dan rumah itu besar, loh.
Dan keluarga Tikus Kota—
Ayah!
Main Bola Tangkap di luar, yuk.
Taiyo sedang tidak enak badan.
Cari orang untuk diajak main, sana.
Dia selalu begitu, 'kan?
Aku tidak ingat kapan terakhir kali Taiyo sehat.
Kau ini 'kan Kakaknya.
Jangan manja.
Sana main sendiri.
Aku....
Aku mau main sama Kakak.
Jangan ikuti aku.
Menyebalkan.
Jangan ikuti aku!
Aku mau main sendiri.
Rasakan!
Bodoh!
Kubilang hentikan!
Dingin.
Kalau kamu masuk angin,
aku bakal kena omel.
Tanganmu tidak akan kedinginan jika kita bermain Tangkap Bola, 'kan?
Ambil sarung tangannya di rumah.
Hore!
Dalam waktu kurang dari 5 menit,
sekitar 1,2 juta orang tewas.
Sejak itu, Iblis Senapan tak terlihat lagi.
Karena itu, ketakutan terhadap iblis meningkat,
membuat mereka lebih kuat dari sebelumnya.
Pengunaan senjata api diperketat
untuk memperlemah Iblis Senapan.
Seiring dengan meningkatnya sensor terhadap berita.
Aku gak begitu paham, sih, tapi....
Aku gak begitu paham,
tapi itu keknya kuat banget, ya.
Apa Denji-kun bisa mengalahkannya?
Yah.
Gimana, ya.
Kalau aku berusaha dengan keras,
takkan ada masalah, 'kan?
Pertama-tama...
... kita harus menemukan Iblis Senapan, ya.
Gimana cara menemukannya?
Ini bagian dari Iblis Senapan yang telah kami kumpulkan.
Geraknya begitu cepat,
sampai-sampai dagingnya robek hanya karena bergerak.
Jika iblis memakan bagian dari ini,
... dia akan menjadi kuat, tak peduli Iblis apa itu.
Lihat, jadi menyatu.
Karena Iblis Senapan adalah iblis yang begitu kuat,
setelah potongan daging mencapai ukuran tertentu,
mereka mulai tertarik ke tubuh aslinya.
Karena itu, jika kita bisa membuat bagian ini lebih besar,
... itu akan membawa kita ke Iblis Senapan.
Ketemu.
Ternyata benar dia memakan daging Senapan.
Pantas saja Iblis cupu ini jadi begitu kuat.
Dia yang memakannya sendiri.
Atau dia dikasih makan?
Walau begitu, pekerjaan kita takkan berubah.
Membunuh semua iblis,
... dan setelah itu, kita akan menemukannya.
sorcerysubs.xyz
Keamanan Publik menerima permintaan untuk pemusnahan Iblis.
Keberadaan iblis terlihat di sebuah hotel.
Hotel dikonfirmasi tak ada tamu.
Beberapa Devil Hunter sipil
yang awalnya masuk telah ditemukan tewas.
Kemungkinan target telah mengkonsumsi daging Iblis Senapan.
Kami mengirim enam agen dari
Divisi Khusus Pemusnahan Iblis Keamanan Publik 4.
Dia bersembunyi di suatu tempat di hotel ini.
Dan ini bukan hanya iblis biasa.
Dia memakan sepotong daging Iblis Senapan.
Mungkin saja itu Iblis Senapan beneran.
Lebih banyak daging lebih kuat pula tarikannya.
Berbeda dari reaksi ini.
Ah, iyakah.
Boleh juga itu.
Berikan padaku!
Kalian berdua.
Gimana perjanjiannya.
Kau pikir siapa kau seenaknya ngatur.
Manusia itu sombong dan bodohnya kelewatan!
Hayakawa-senpai.
Senpai.
Yosh.
Mantul.
Gampang banget.
Hayakawa-senpai!
Dengan ini kita akan melawan beberapa iblis.
Apakah akan baik-baik saja jika mereka berdua mengawasi kita?
Majin dan satunya bocah nakal.
Aku tak begitu yakin.
Kita tak bisa membiarkan mereka mengawasi kita.
Pemusnahan akan dilakukan oleh mereka.
Jika mereka kabur dari iblis, kita akan membunuhnya.
Kita diperlakukan seperti ternak.
Kalian tak punya hak.
Dia keknya marah.
Pasti gara-gara tadi pagi.
Mungkin bercanda kita kelewatan.
Kau bilang itu bercanda?
Kubunuh kau!
Serem.
Apa yang terjadi.
Aki-kun, kau jangan marah begitu, kasihan mereka.
Benar!
Kelalawan itu hampir membunuhku,
dan sekarang malah berkerja.
Aku mau penghargaan.
Yosh.
Aku akan kasih.
Yang membunuh iblis kali ini akan...
... mendapat ciuman dariku!
Itu....
Jangan lakukan itu.
Wanita muda yang belum menikah tak boleh melakukannya.
Bukankah itu jadi sebuah motivasi.
'Kan?
Dicium doang, mah, aku gak mau.
Tenang saja.
Aku sudah termotivasi.
Eh?
Aku sudah menentukan siapa yang akan dapat ciuman pertamaku.
Potongan daging atau apa pun itu akan kutemukan.
Aku takkan ciuman sebelum Iblis Senapan mati.
Boleh juga ngomong gitu di depan Aki-kun.
Dan lagi,
aku mempelajari hal yang penting.
Seks akan terasa lebih baik jika keduanya saling memahami.
Namanya aja gak tahu,
aku tak tertarik dengan bibirmu.
Kalau begitu, jika Denji-kun membunuh iblis...
... akan kukasih ciuman dengan lidah.
Hei!
Terlalu berbahaya.
Berhenti!
Lantai 8
Ngegoda laki-laki itu enak banget.
Gimana, nih.
Aku mau darah.
Bahaya, tahu.
Kau harus diam!
Aku sudah dilatih dengan baik oleh Himeno-senpai.
Takkan kubiarkan preman sepertimu menyentuh bibirnya!
Aku yang akan merebut ciuman itu.
Minggir!
Aku gak mau ditempel sama cowok.
Menjijikan!
Apa katamu?
Mati sana!
Tujuanku lebih besar darimu!
Invite aku juga, dong.
Aku gak mau dengar itu dari pemula.
Himeno-senpai, apa pendapatmu tentang anak baru?
Diamlah!
Lagi dong.
Arai-kun tak begitu kompeten tapi cukup termotivasi.
Lakukan, lakukan!
Kobeni-chan begitu kompeten tapi dia sangat pemalu.
Menurut Aki-kun, keempat pemula itu dapat bertahan?
Ribut sampai mati!
Ambil fotonya sekarang!
Kebanyakan orang meninggal atau trauma selama setahun,
tergantung seberapa kuat mereka.
Kau tak boleh cium Himeno-senpai!
Sialan... Kubunuh, kau!
Bukan itu jawaban yang kumau.
Power, kau juga akan kubunuh!
Cebol.
Aki-kun jangan sampai mati, ya
Kenapa?
Himeno....
Ini partnermu.
Dia brutal tapi aku t'lah melatihnya jadi berguna.
Akrablah.
Aku Aki.
Salam kenal.
Kau akan membantu?
Ya... gitulah.
Kau menjadi partner keenamku.
Semuanya telah mati.
Mereka semua mati karena mereka tidak berguna.
Aki-kun jangan sampai mati, ya.
Tapi, aku gak lihat iblis sama sekali di sini.
Apa potongan daging itu beneran berkerja?
Capeknya....
Aki-kun....
Datang.
Kena.
Melayang?!
Waktunya battle!
Dasar iblis!
Dia melayang karena takut padaku.
Bukan, bukan, itu kekuatanku.
Hah, apa?
Aku punya kontrak dengan Iblis Hantu.
Aku mengorbankan mata kananku,
sebagai gantinya aku bisa menggunakan tangan kanan Ghost.
Ghost-ku...
... tak terlihat dan cukup kuat, 'kan?
Gimana, Aki-kun.
Ada daging Iblis Senapan?
Reaksinya tak kuat.
Bukan dia sepertinya.
Begitu, ya.
Kalau begitu, ayo naik ke lantai atas.
Apa merasa keren ngoceh tentang kekuatanmu di depanku tadi?
Kau tak bermaksud memegang kendaliku, 'kan?
Mengetahui kekuatan anggota tim jadi lebih baik, 'kan?
Lagi juga aku masih punya trik lain, jadi oke, oke saja.
Apa iya?
Kalau gitu, aku akan membunuh dia,
gimana, dong?
Singkirkan itu.
Jika kau nakal,
aku bisa mencekikmu sampai mati.
Tak bisa disentuh.
Karena menyusahkan, jadi akur sajalah.
Suatu saat akan kumakan kau.
Aku akan menciumnya.
Lebih baik jangan!
Apakah kalian tidak mengerti bahwa iblis masih ada?
Bisa sedikit leb—
Lah?
Ada apa?
Kita dalam perjalanan ke lantai 9 dari lantai 8, 'kan?
Lantai 8
Ya.
Tapi ini masih lantai 8.
Mungkin salah baca.
Bukan.
Ada yang aneh.
Akan aku cek.
Sudah kutentukan.
Akan aku panggang seperti steak!
Steak?!
Aku mau coba steak!
Lah?
Arai-kun... barusan kamu turun, 'kan?
chotto mate yappa yokunai tte
ashita mo tsuzuku jigoku da ne deguchi ga nai
issai mitsukaranain da kedo
anata nanka shitteru?
omoeba deai wa tanjun datta
kitsume no sake wo kuratta you ni
atama ga gura gura gura shita
soshite me ga atta
isshun no shinkou to hikikae ni
isshou to shinzou wo watasu no sa
eien tsuzuku fuan to akumu
mezameta toki ni wa dokumushi ni natteita
janku de yogoreta koro koe de
urusee gaiya wo damaraseru
anata ga toyakaku iwazu tomo
kochira gura ga nagurikonde yaru
jaaku na tomogara to sagesunda
yatsura no shikou no soto ni deru
ai da ka nan da ka shiranee ga
nozomi doori fukaku ochite yarun da
tadoritsuita ze anata no se dake wo otte
kono jubaku to sokubaku nogarete yaru kara
chotto matte yappa mata ruupu
like the backroom akogare ni deguchi wa nai
jissai mada derenain dakedo
anata nanka shitteru?