Lantai 8
Lah?
Arai-kun tadi baru saja turun, 'kan?
Kobeni-chan, buat tanda double peace
dan tetaplah di situ.
Waduh.
Aki-kun, kenapa bisa begini?
Sepertinya ini kekuatan iblis, ya?
Kobeni, tetaplah di situ.
Kenapa ada kamar di balik jendela?
Woi!
Gak ada jalan keluar di jendela manapun.
Hanya akan balik ke kamar disebelahnya.
Jadi begitu, ya.
Kita terjebak di lantai 8.
Lantai 8
Hari beruntung saat cucian kosong
Aku bisa mengucapkan bye bye pada noda minyak
Siapa? Siapa? Suara itu memanggil dari kepalaku
Kuingin itu, kuingin ini dan terus bernyanyi
Kuingin hidup bahagia
Kuingin hidup dengan santai
Kuingin raih dengan tangan ini
Apa yang ada di dalam dadamu itu
Kubur aku dalam kebahagiaan
Maju bersama sampai beristirahat dengan tenang
Kuingin lihat tempat bagus di neraka
Dan tebarkan cinta
Aku mencintaimu dan membenci yang kamu inginkan
i
love
Singkirkan semuanya dan tertawalah denganku sayangku
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Dan melupakan sesuatu
sorcerysubs - knyxoree
Kita bicara situasinya dulu.
Kemungkinan ini perbuatan iblis.
Mau berapa kali pergi ke lantai yang berbeda,
ujung-ujungnya tetap berada di lantai 8.
Entah kenapa elevator-nya tak berfungsi.
Tak ada jalan keluar lewat kamar atau jendela.
Lewati langit ruangan juga tetap saja akan berada di lantai 8.
Mungkin saja ini gara-gara Power bunuh iblis yang tadi.
Bisa saja dia mati untuk membangkitkan kekuatannya.
Dan iblis itu—
Kau yang nyuruh ngebunuh!
Aku gak bilang!
Kekuatan iblis akan bangkit jika dia mati.
Tak mungkin begitu.
Aki-kun, potongan dagingnya bereaksi?
Itu...
... sama sekali tak bereaksi.
Iblis yang tadi itu hanyalah umpan, ya?
Baru kali ini aku lihat trik yang dibuat iblis.
Tapi jika tidak ada laporan dari kami,...
... Devil Hunter lainnya akan membantu, 'kan?
Kuharap Devil Hunter itu tak terjebak sama seperti kita, ya.
Apa kita bakal mati di sini?
Kita bakal mati kelaparan?
K—
Kobeni-chan, tenanglah!
Bukankah kamu jadi Devil Hunter untuk
menyekolahkan saudaramu ke perguruan tinggi, 'kan?!
Aku dipaksa.
Orang tuaku menyuruh kakakku untuk kuliah,
karena dia berbakat.
Karena itu aku disuruh kerja.
Mau jadi Devil Hunter atau Lonte.
Padahal aku juga mau kuliah!
Dan aku gak mau mati di sini!
Mukanya....
Berengsek!
Jangan ketawa!
Kobeni-chan, iblis itu suka rasa takut, tahu.
Kalau kamu takut mereka bakal senang, loh.
Tapi aku takut!
Aki-kun juga, ada apa?
Jam di ruangan...
... dari tadi angkanya di 08:18 terus.
Di ruangan lainnya juga...
... macet di 08:18.
Di lantai 8 ini mungkin saja waktu
telah dibekukan oleh kekuatan iblis.
Jika itu terjadi,
maka takkan ada bantuan.
Keren!
Jadi bisa tidur sepuasnya, dong?
Kau itu bodoh, ya?
Kita mungkin saja terjebak di sini selamanya.
Itukan cuma kemungkinan,
masih belum tahu pastinya, 'kan?
Kalau dah tahu bangunin.
Kasur ini nyaman.
Sayang kalau gak dibuat tidur.
Aku bakal berterima kasih pada iblis
karena telah membuatku tidur.
Dia tidur....
Denji-kun.
Denji-kun!
Sudah waktunya bangun.
Udah dapat jalan keluar dari lantai 8?
Sayang sekali, masih belum.
Saat Denji-kun tidur,
kita t'lah menemukan daya listrik dan air yang masih berfungsi.
Ada beberapa makanan yang
ditinggalkan oleh pengunjung yang kabur.
Jujur saja,
semuanya pada lelah.
Aki-kun terus mencari iblis.
Dia tak mau mendengarkan
saat aku suruh istirahat sebentar.
Tadinya Arai-kun membantu Aki-kun, tapi...
... sekarang dia mengurung diri
di ruangan lain karena serangan panik.
Kobeni-chan jadi aneh dan mencoba minum air toilet,
jadi aku membuatnya pingsan.
Terus si Majin-chan....
Ada apa dengan Power?
Karena gak ada yang harus kulakukan,
aku memutuskan untuk memenangkan Hadiah Nobel!
Setelah aku dapat penghargaan yang begitu mulia,
semua manusia akan bersujud padaku!
Setelah itu dengan Penghargaan Nobel...
... aku akan jadi Perdana Menteri!
Cara apa yang bagus untuk membuat manusia menderita, ya?
Pertama-tama pajak akan kunaikkan jadi 100%!
Sama seperti biasanya, ya.
Ya.
Baguslah kalau begitu.
Ayo bergantian untuk mengawasi Kobeni-chan dan Arai-kun.
Aku bahkan tak bisa menggunakan
kamar mandi saat sedang sendirian.
Ah, rokok yang terakhir.
Bosen banget kek gini.
Sekarang Aki-kun sedang berusaha keras,
jadi aku bisa sedikit tenang.
Dan juga karena nikotin.
Enaknya punya sesuatu yang bisa diandalkan.
Hidup terasa manis dengan ketergantungan.
Itu rokok yang sama seperti punyanya.
Karena yang ngehasut Aki-kun untuk ngerokok itu...
... adalah aku!
Aki-kun gak merokok?
Itu buruk untuk tulang.
Ini bagus buat sosialisasi.
Kau harus coba.
Aku tak berniat cari teman.
Biar kutebak kenapa kau masuk ke Keamanan Publik.
Buat bunuh Iblis Senapan, 'kan?
Rata-rata orang yang bergabung biasanya begitu.
Karena hanya Keamanan Publik yang diizinkan untuk
memegang potongan daging Iblis Senapan.
Devil Hunter bakal mati muda,...
... lebih baik mencoba merokok.
Aku takkan mati muda.
Kuharap gitu.
Akan menyebalkan jika partner meninggal.
Apa-apaan tadi itu?
Dia pacar dari partnerku yang sebelumnya.
Ada saja masalah dengan keluarga
atau teman dari partner yang sudah meninggal.
Mereka tak bisa dendam pada iblis,
jadi mereka melampiaskannya padaku.
Yah, kurasa itu bagian dari pekerjaan Devil Hunter.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menaruh permen karet
di pakaian cewek yang memukulmu.
Kalau tak mau digituin jangan diam.
Itu bukan salahmu.
Karena aku yang kesal.
Karena itu aku balas.
Rasa'in tuh.
Dia gak bakal sadar ada permen karet di pakaiannya.
Master telah berbicara.
Iblis tidak takut pada Devil Hunter yang kuat atau berani.
Mereka takut pada Devil Hunter yang kehilangan kendali.
Karena itu Aki-kun,
akan bertahan lama.
Itu hinaan?
Buat aku saja kalau gak mau.
Kuberi kau satu.
Itu buruk untuk tulang,
jadi aku gak mau.
Padalah kita sudah bersama,
kuharap kau mau melakukannya.
Satu kali aja.
Ini rokok pertama dan terakhir.
Himeno-senpai, ada rokok?
Sayang sekali.
Ini yang terakhir.
Kalau begitu, berikan padaku.
Mau gimana lagi....
Ciuman!
Curang!
Ciuman secara tak langsung!
Diamlah.
Aku punya berita buruk.
Ingat iblis yang kita bunuh?
Yang ngebunuhnya itu aku, ya.
Dia terus menerus jadi besar.
Padahal udah beneran kubunuh.
Kita tak bisa keluar dari hotel,...
... dan tubuhnya mulai memenuhi ruangan.
Apa-apaan iblis ini?
Manusia....
Para manusia.
Para manusia bodoh.
Aku menawarkan kalian kontrak.
Dia bicara!
Kontrak?
Biarkan aku memakan manusia yang bernama Denji itu.
Bahkan jasadnya juga.
Berikan padaku.
Dengan begitu kalian para Devil Hunter bisa keluar dengan damai.
Keluar dengan bebas.
Terimalah kontraknya!
Lakukan... Lakukan....
Denji...
... serahkan dirimu.
Berisiknya.
Aki-kun, apa bisa menelan itu menggunakan Iblis Rubah?
Kon.
Ternyata benar Iblis Rubah takkan datang.
Tempat ini terputus dari luar.
Itu karena tubuh Iblis Rubah ada di Kyoto.
Kalau begitu, biar Ghost-ku yang melakukannya.
Ah, sakit!
Sakit! Aw, perih! Sakit!
Itu sakit...! Sakit!
Malah tambah besar!
Percuma!
Ini bukan tubuhku yang sebenarnya.
Di sini tak ada jantungku.
Kau berada di dalam perutku...
... dan aku tak punya kelemahan di lantai 8 ini.
Satu-satunya cara bertahan hidup
adalah menerima tawaranku.
Kalau aku mati paling kau takkan membiarkan mereka pergi.
Itu tak benar.
Iblis itu bilang "kontrak", 'kan?
Itu berpengaruh besar pada iblis.
Jika satu pihak menerima kesepakatan,
pihak lain harus menerimanya.
Jika melanggar kontrak maka akan mati.
Karena itu jika Denji-kun
terbunuh maka kita bisa keluar beneran.
Himeno-senpai... kita harus membunuh dia.
Setelah dia mati dan kita keluar dari sini,
kita akan buat rencana lain.
Jika seperti ini terus kita bisa mati kelaparan.
Devil Hunter diizinkan secara hukum
untuk membuat kontrak dengan iblis.
Kita akan menerima kesepakatan dengan iblis itu!
Iblis itu mau Denji mati.
Jika Denji mati, itu akan menguntungkannya, bukan?
Karena itu kita takkan menerima kontrak itu.
Kalau begitu aku juga!
Tapi...
Aku setuju kalau dia dibunuh!
Aku gak bakal dapat
Hadiah Nobel kalau gak keluar dari sini.
Kau harus mati demi Penghargaan Nobel.
Majin tak bisa buat kontrak dengan iblis.
Walau kau melakukannya,
iblis itu takkan membiarkan kita keluar.
Pokoknya kita takkan membunuh Denji.
Kita adalah Devil Hunter.
Hanya iblis yang kita bunuh.
Karena luang, mau bergelut?
Kau hanya mau membunuhku!
Ogah!
Aku laper.
Aki-kun, apa kau punya rencana untuk mengeluarkan kita?
Jika yang dikatakan iblis itu benar,
maka kita tak bisa membunuhnya.
Tapi kita juga tak bisa membunuh Denji.
Tapi jika seperti ini terus kita bisa kelaparan.
Jika tak ada pilihan lain,
aku akan menggunakan katana.
Itu sih jangan.
Kalau katana bisa mengeluarkan kita dari sini,...
... pakai saja itu.
Jika kita kehabisan pilihan,
dia tidak boleh menggunakan katana.
Kalau itu terjadi... maaf saja,
... karena Denji-kun akan mati!
Gak ada?!
Tak ada... makanan yang ada di kasur...
... semuanya hilang.
Kenapa?
Sialan, kau yang makan semuanya?
Bukan aku.
Denji yang memakannya.
Bohongnya ketahuan banget.
Aku tahu sekarang.
Aku sudah tahu.
Kita gak bisa keluar karena kekuatan Majin itu!
Pasti begitu!
Kau salah.
Tenanglah Kobeni-chan!
Dia itu Iblis Darah.
Kau bersekongkol dengan Majin?
Padahal kita ini Devil Hunter.
Arai-kun berada di pihak iblis!
Kau adalah Spy!
(Mata-mata)
Mata-mata.
A... Aku bukan berada di pihak iblis....
Kau pasti Spy!
(Mata-mata)
Teriakan?
Senpai larilah!
Bunuhlah Denji.
Berikan jantung dia.... Berikan!
Aku tumbuh dari rasa takutmu...
dan kau akan tertangkap oleh rasa takutmu!
Takutlah padaku!
Dikalahkan oleh kematianmu.
Takutlah akan segalanya.
Akulah yang akan membunuh Chainsaw.
Aku adalah Iblis Keabadian.
Ruangannya miring?!
Berikan jantung Denji padaku.
Seseorang, seseorang bunuhlah Denji!
Kumohon bunuh dia!
Kita kehabisan waktu!
Serahkan dia pada iblis itu!
Akan kugunakan katana.
Tak apa-apa, 'kan?
Himeno-senpai...
Himeno-senpai?!
Hei, kau!
Apa yang kau lakukan?!
Kita mungkin bisa keluar dari sini
jika dia menggunakan katana itu, tapi...
... sebagai gantinya hidup
Aki-kun akan terpotong bertahun-tahun.
Aki-kun harus hidup lebih lama lagi.
Karena itu maaf, ya, Denji-kun.
Sial!
Hei, lepas!
Lepaskan!
Matilah!
Memang benar dia itu... pantas ditikam...
karena mengesalkan, tapi...
... dia ingin membunuh Iblis Senapan.
Aku tak bisa... membunuh Iblis Senapan sendirian.
Untuk membunuhnya,...
aku perlu Devil Hunter dengan nyali.
Labih banyak lebih baik.
Walau harus mengorbankan hidupku....
Takkan kubiarkan Denji mati.
Power!
Kau itu Iblis Darah, 'kan?
Bisa hentikan pendarahan dia?
Aku hanya bisa mengendalikan darahku sendiri.
Bakal susah untuk mengendalikan darah orang lain, tapi...
... aku gak mau kehilangan juru masakku.
Mau bagaimanapun akan kucoba.
Gimana, nih?
Gimana, nih?!
Aki... Ak... A...
Aki-kun, bagaimana, nih?!
Ini bukan salahku!
Kamu!
Ini semua salahmu!
Jika kamu membiarkan dirimu dimakan,
maka ini akan berakhir.
Ya, oke, oke.
Kalau begitu akan kubiarkan aku dimakan.
Syukurlah.
Tapi aku juga akan melawan.
Jika aku berhasil membunuh iblis sialan ini...
... ciumannya masih belum lupa, 'kan?
Apa kau punya rencana?
Ini menyakitkan, tapi...
aku akan mengeluarkan gergajiku.
Ge-Gergaji?
Iblis itu entah kenapa sepertinya
dia takut dengan Chainsaw milikku.
Karena itu dia tak membunuhku,
dan malah nyuruh kalian untuk membunuhku.
Lagi juga iblis itu teriak kesakitan saat diserang.
Karena itu aku akan membuatnya
sampai dia gak bisa nahan rasa sakit,...
... dan dia akan bunuh diri.
Pikirannya mirip banget sama iblis.
Sialan.
Kau melakukan itu demiku.
Jangan lakukan seenaknya.
Bajingan.
Aku sudah gak mau berhutang budi pada siapapun lagi.
Kalau udah keluar dari sini kita impas, ya!
世界 一周 忘れて まだ 見ぬ 後継 と
Sekai isshu wasurete mada minu kokei to
浅ましい おぞましい 機 が して
Asamashi ozomashi ki ga shite
偉あ 寸前 かっさらって
Era a sunzen kassaratte
群がる 三十路
Muragaru sanjuuro
奈良 ３回 回って 転がる
Nara sankai mawatte korogaru
犬 だけ 論理位
Inu dake ronrii
どれ くらい の スピ井戸 で
Dore kurai no supiido de
進む 前 に 前 に と
Susumu mae ni mae ni to
失った つもり で 板 なら
Ushinatta tsumori de ita nara
個々 が 道 化 視点 だろう
Koko ga dou ka shiten darou
心 が 道 化 視点 だろう
Kokoro ga dou ka shiten darou
失った つもり でした
Ushinatta tsumori deshita
大脳 的 な 欄でブウ
Dainou teki na randebuu
だから 強いて 甘えた 乱舞う
Dakara shiite amaeta ranbuu
叫びだせ 笑いだせ 域 ながら
Sakebidase waraidase iki nagara
大脳 的 な 欄でブウ
Dainou teki na randebuu
それ 和 傲慢 だった 乱舞う
Sore wa gouman datta ranbuu
叫びだせ 笑いだせ 域 ながら
Sakebidase waraidase iki nagara