Sialan.
Kau melakukan itu demiku.
Jangan lakukan seenaknya.
Bajingan.
Aku sudah gak mau berhutang budi pada siapapun lagi.
Kalau udah keluar dari sini kita impas, ya!
Akhirnya.
Aku tahu kau masih hidup, Chainsaw!
Sakit!
Mampus!
Percuma saja, Chainsaw!
Aw, sakit!
Sakit!
Kau takkan menemukan jantungku di sini!
Kau tak bisa membunuhku!
Iblis?
Gawat, nih.
Denji bisa-bisa kehabisan darah.
Kalau itu terjadi,
Gergajinya akan hilang.
Sekarang kau jadi lemah.
Hari beruntung saat cucian kosong
Aku bisa mengucapkan bye bye pada noda minyak
Siapa? Siapa? Suara itu memanggil dari kepalaku
Kuingin itu, kuingin ini dan terus bernyanyi
Kuingin hidup bahagia
Kuingin hidup dengan santai
Kuingin raih dengan tangan ini
Apa yang ada di dalam dadamu itu
Kubur aku dalam kebahagiaan
Maju bersama sampai beristirahat dengan tenang
Kuingin lihat tempat bagus di neraka
Dan tebarkan cinta
Aku mencintaimu dan membenci yang kamu inginkan
i
love
Singkirkan semuanya dan tertawalah denganku sayangku
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Dan melupakan sesuatu
sorcerysubs - knyxoree
Gergajinya masuk?
Aku butuh darah!
Kau gagal!
Matilah!
Chainsaw!
Mungkin darah ini rasanya buruk.
Tapi kalau minumnya sambil liat kau yang kesakitan...
... bakal manis kek selai stroberi!
Devil Hunter yang ditakuti iblis...
... adalah mereka yang agak gila.
Sahara orangnya waras,...
... karena itu dia mati.
Kinouchi waras.
Subaru juga waras.
Sasaki pun waras.
Mereka cukup waras karena takut dengan serangan iblis.
Dan ketakutan itu membawa kekuatan untuk iblis.
Karena udah kerja bareng Aki,
gimana pendapatmu?
Dia waras?
Dia ingin membunuh Iblis Senapan,
mana mungkin waras.
Kau gabung ke Keamanan Publik
untuk membunuh Iblis Senapan, 'kan?
Apa kau gak waras?
Begitulah.
Gitu, ya.
Kebanyakan Devil Hunter termasuk kau,
punya tujuan untuk membunuh Iblis Senapan.
Mereka blak-blakan.
Karena itu para iblis tahu caranya menakut-nakuti.
Tapi tak ada yang tahu apa yang dipikirkan orang gila.
Iblis takut akan hal yang tidak mereka mengerti.
Master, kau kebanyakan minum.
Nah, itu juga termasuk.
Jangan biarkan kau waras setiap hari.
Jika kau mengunjungi makam partnermu setiap bulan,
kuburanmu nanti bakal sempit.
Aku mau pulang.
Aki masih berandal,
jadi latihlah dia.
Akan kulakukan selangkah demi langkah.
Jangan per langkah.
Anak itu serius mengumpulkan potongan daging, 'kan?
Dia akan benar-benar menemukan
Iblis Senapan jika dia melakukannya.
Tidak....
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Aki-kun, mau gabung dengan sektor swasta bersamaku?
Aku dapet tawaran yang lumayan.
Daripada mencari Senapan sialan itu,
mending kita pergi makan siang,
nonton film sebelum pulang,
dan hidup enjoy setiap saat.
Kalau ngajak minum aku akan ikut.
Tapi aku tak punya niat untuk kerja swasta.
Tahu almond punyamu aku ambil.
Kalau begitu, bagi aku rokok.
Jika benar-benar akan melawan Iblis Senapan,
Aki-kun pasti akan terbunuh.
Bukan karena lemah,
atau karena Iblis itu membunuh banyak orang dalam hitungan detik.
Itu karena Aki-kun keren, serius, baik hati...
... dan normal seperti kebanyakan orang.
Tapi...
Rasakan!
Aw, aw!
Se....
Selesai.
... kalau orang ini pasti....
Memohonlah.
Aku memotongmu, dan kau berdarah.
Aku minum darah dan sembuh.
Aku mesin yang bergerak secara abadi!
Dengan ini hadiah Nobel itu milikku!
Aku belum pernah melihat orang yang lebih gila darinya,
mungkin dia bisa bunuh si Senapan sialan itu!
Sakit....
Aki-kun, masih hidup?
Sudah berapa....
Sudah berapa lama?
Sudah sekitar 3 hari sepertinya.
Nyako....
Mari kita keluar dan minum.
Karena ini sudah berakhir... aku mau tidur sebentar.
Berakhir?
Inilah kelemahanku.
Ini jantungku.
Bunuhlah aku.
Maaf.
Ampuni aku.
Ini sakit....
Sudah?!
Rasanya seperti berada di kolam,
sungguh menyenangkan.
PINTU
OTOMATIS
Keluar.
Dapet bagian dari daging Iblis Senapan,
langit jadi cerah.
Juga aku merasa baik.
Aku seperti melayang....
Dia tidur.
Itu karena dia terus-menerus bertarung dengan iblis.
Kita akan bawa Aki-kun dan Denji-kun ke rumah sakit.
Kalian berdua pergilah ke kantor dan buat laporan.
Pesta penyambutan?
Ya.
Karena anggota Divisi 4 sudah berkumpul,
kita harus saling mengenal.
Dan berurusan dengan beberapa masalah kami.
Masalah?
Itu karena, Kobeni-chan dan Arai-kun mau keluar dari Keamanan Publik.
Bukan hanya karena takut pada iblis,
mereka juga merasa bersalah
karena mencoba membunuh Denji-kun.
Bukannya Himeno-senpai juga mencoba membunuhnya?
Hee....
Anak sekarang baperan, ya.
Jangan sensitif banget, lah.
Kalau sambil minum mereka
akan dengan mudah minta maaf ke Denji-kun.
Kita juga dapat meyakinkan mereka untuk tidak berhenti, 'kan?
Kau cuma mau minum, 'kan?
Aku menemukan potongan dagingnya walau dikit.
Jika mau melakukan itu,
maka harus dilakukan minggu ini.
Kenapa?
Jika mengadakan pesta minum,
aku ingin mengundang Makima-san.
Dia akan melakukan perjalanan bisnis ke Kyoto minggu depan.
Dia mencari bantuan karena banyak iblis yang mengincar Denji.
Karena itu harus dilakukan minggu ini.
Jujur saja...
... bagaimana pendapatmu tentang Denji-kun?
Iblis itu tampaknya tahu tentang dia,
dan aku baru pertama kali lihat yang seperti itu.
Tapi pertanyaan utamanya adalah
seberapa besar Makima-san tertarik padanya.
Makima-san akhir-akhir ini berada di Tokyo,
itu karena ada Denji-kun, 'kan?
Apa dia tahu rahasianya Denji-kun?
Mau tanya itu pada Makima-san?
Kanpai!
Ah, baunya enak.
Ini makanan untuk seumur hidup.
Ah, ini dia.
Mantep, dah!
Ini pesanan Anda.
Makan apa dulu, ya?
Semuanya keliahatan enak.
Enak.
Sudah 6 bulan aku tak minum-minum.
Aku juga,
hanya minum sedikit di rumah.
Minggir!
Semua sashimi ini milikku!
Apa ini?
Kelihatan enak!
Aku tadi nyasar.
Kobe-chan.
Kobe-chan!
Kesinilah.
Makima-san katanya bakal telat.
3 parfaits.
Dan...
... 3 shiratama.
Baru kali ini aku makan-makanan enak.
Karena kamu mengirim gaji kamu ke kampung halaman, 'kan?
Makanlah sepuasnya.
Awasi tanganmu!
Semua karage-nya milikku!
Fushi-san gak ajak Majin?
Dia takut sama tempat seperti ini.
Aku iri kamu punya Majin-chan yang seperti ini.
Hei!
Kau masih muda,
jadi makanlah dengan banyak.
Pesanlah!
Ah, sial.
Kisu Tempura
Aku gak bisa baca huruf kanji.
Anu... gimana tentang ciumannya....
Aku malu kalau sekarang.
Biarkan aku minum lebih banyak lagi.
Akan kubuat dengan air juga.
Mau maafkan kami karena telah mencoba membunuhmu?
Argh, semuanya dimaafin.
Semuanya.
Ini adalah pesta penyambutan untuk pemula,
jadi berdirilah dan perkenalkan dirimu!
Namamu, umurmu,
dan iblis yang berkontrak denganmu!
Jangan ungkapkan kontrak iblis di tempat umum.
Jangan ungkapkan kepada orang yang tidak kau percaya.
Kau selalu waspada seperti biasanya, ya.
Yah, tak apa-apa, 'kan?
Aku ingin tahu hobinya.
Semua orang itu punya hobi, 'kan?
Namaku Denji.
Umurku kalau gak salah 16.
Hobiku makan dan tidur.
Waduh.
Orang bego.
Kau gak minum, 'kan?
Ngeteh.
Namaku Hirokazu Arai.
Umurku 22 tahun.
Aku punya kontrak dengan Iblis Rubah!
Hobiku adalah menulis haiku!
Sama kayak iblisnya Hayakawa.
Iblis Rubah bersahabat dengan manusia.
Dia berkontrak dengan banyak Devil Hunter.
Tapi hanya orang ganteng yang bisa memanggil kepalanya.
Karena Iblis itu mandang fisik.
Aku Kobeni Higashiyama.
20 tahun....
Aku berkontrak dengan iblis...
tapi itu rahasia.
Hobi aku adalah makan makanan enak.
Pakaiannya lucu, ya.
Ya.
Ini dikasih oleh Kakakku.
Kobeni-chan punya kakak?
Loh, di mana anak barumu, Fushi-san?
Enak, dong.
Sayang sekali dia terbunuh kemarin.
Innalillahi wa inna ilaihi rajiun.
Mereka akan... diterima....
Senpai udah mabok?
Apa sesering itu yang meninggal?
Keamanan Publik menangani
masalah yang terlalu sulit di sektor swasta.
Ya, kita selalu gugur dan lahir.
Gak ada seangkatanku yang masih bertahan.
Denji takkan mati karena dia mau ciumanku.
Himeno saat mabuk sering mencium orang-orang.
Aku yakin selain
pemula pasti akan kena ciumannya.
Takkan bisa kabur.
Dijamin dicium?
Hari ini... aku... dapet first kiss.
(Ciuman pertama)
Ciuman?
Makima-san!
Permisi, saya pesan bir.
Makima-san, silakan duduk di sini.
Baru kali ini aku lihat Makima-san secara langsung.
Denji-kun mau mencium seseorang?
Tidak!
Eh, Denji-kun gak mau ciumanku?
Mau!
Permisi.
Pesan bir lagi.
Terus ciumannya?
Aku gak mau Makima-san
lihat ciumanku dengan Himeno-san.
Gak mau ciuman?
Tapi aku mau ciuman dengan lidah!
Aku harus ubah topik pembicaraan.
Makima-san!
Aku dapat potongan daging Iblis Senapan.
Ya, aku sudah dengar.
Denji-kun hebat, ya.
Sebelumnya kami jarang lihat iblis
dengan daging Iblis Senapan sesering ini.
Iblis baru-baru ini mengincar Denji,
akhir-akhir ini pergerakan para iblis jadi aneh.
Makima-san tahu sesuatu tentang apa yang terjadi pada Denji?
Akan kukasih tahu jika selesai minum.
Permisi, pesan bir lagi.
Aku juga mau.
Nambah 1 lagi.
Sashimi.
Karage.
Karage!
Itu milikku juga.
Permisi, 1 bir lagi.
Tapi kamu hebat, Power-chan.
Tak banyak Iblis yang bisa
mengendalikan keinginan untuk membunuh.
Ini karena pengaruh IQ.
Jadi ini karena IQ, ya?
Jadi berapa IQ kamu?
100?
100 itu tinggi?
Aku kalau gak salah 100 juga.
Kalau begitu aku 120.
Fushi-san itu kalau gak salah tinggi, ya?
Sekitar, 134.
Bangga sekali sampai diingat-ingat.
Aku itu kalau gak salah sekitar 500... ?
1000?
Oalah.
Dia melihatnya.
Makima-san melihat.
Tapi apa ini?
Ciuman sedang terjadi!
Apa ini rasanya lidah?
Rasanya enak ... lembut! Sangat lembut!
Apa ini?
Lidah?
Ini meleleh di mulutku?
Bukan lidah!
Tapi muntah!
Pasti bakal trauma ini.
Waduh....
Permisi, apa ada kain lap?
Gawat, nih.
Ini bakal gawat!
Denji jadi omnivora.
Pochita!
Ini sepertinya bisa dimakan.
Lihat, Pochita!
Tikus-tikus itu makan muntahan orang mabuk!
Makan muntahan, sulit dimengerti, ya?
Mamalia macam apa mereka?!
Dasar... Himeno-senpai sama sekali tak bisa menahan diri.
Metodeku berhasil membuatmu muntah, 'kan?
Aku terbiasa menjaga ibuku saat
dia pulang kerja dalam keadaan mabuk.
Bukan berarti membuatku jadi Devil Hunter sebaik dirimu.
Aku iri.
Iri katamu?!
Asal kau tahu... first kiss milikku rasanya itu muntah!
Dan kau bilang iri?
Aku akan berkunjung ke tempat Hayakawa.
Mau mampir ke tempat lain?
Aku kebanyakan minum....
Arai-kun, tolong jaga Himeno-chan, ya?
Semuanya, berterima kasihlah pada Makima-san,
karena dia sudah membayar semuanya malam ini.
Tak ada yang lebih enak dari minuman yang dibayar orang lain.
Ya.
Loh? Di mana Denji?
Kalau Denji tadi... dibawa oleh Himeno-senpai.
Gelap... gelap....
Di mana ini?
Air... air... air....
Oh, iya, cewek muntah itu memberiku ciuman muntah.
Sialan! Air, air....
Loh... Den-Den-Denji-kun?
Kenapa ada di tempatku?
Aku membawamu ke sini?
Heh?
Aku sangat pusing... Apa-apaan ini?
Oh, iya, kamu itu suka sama Makima-san, 'kan?
Kepalaku pusing....
Berhentilah suka pada lacur itu, dasar....
Kau samanya seperti Aki-kun....
Dasar!
Ushi : sapi
Ushi!
Mau melakukannya?
Maaf....
Tadi aku tersesat.
Ini enak.
Rasanyasudah lama takminum.
Kobe, Kobe!
Ke sinilah!
Mau ngapain?
Bertarung
Item
spesial
kabur
Serang    Bertahan
Pulih   Chainsaw
Kamu punya dua
pilihan.
Mau ngapain?
Ditahan
atau Dibunuh