Penerjemah:
knyxoree
Tata rias (editor):
Sore kemarin di bangunan Nerima Nishida
yang berada di seberang stasiun Nerima,
Devil Hunter dari Keamanan Publik
terlibat dalam pertempuran skala besar.
Saksi mata bilang, lawan mereka bukan iblis tapi manusia.
Sekarang mereka terlibat dalam konflik—
Berisik banget.
Hei, kau!
Lepaskan apel itu.
Berikan padaku!
Gak boleh!
Ini semua punyaku!
Gak ada apel untuk orang yang kabur dari musuh!
Aku gak kabur!
Perutku lapar makanya aku balik ke rumah.
Pembohong!
Penakut.
Pembohongnya hanya kau!
Apa katamu?!
Sialan!
Diamlah!
Divisi 4....
Di Divisi 4 siapa saja yang selamat?
Kobeni, si kecil dan pria berkacamata, tapi...
... dia sudah berhenti.
Makima-san panggil aku dan Power,
jadi kita bakal pergi.
Aku ke sini cuma buat ambil buah.
Apelnya, kuberikan padamu sebiji.
Dadah.
Kutukan... berapa sisa waktuku?
2 tahun.
Aku mau ambil manga yang
ketinggalan tapi dia malah nangis.
(komik)
Wajar saja, sih.
Banyak teman kerjanya yang mati.
Partnernya dan Himeno juga mati.
Lah?
Aku sama sekali gak nangis.
Waktu Pochita mati aku sedih banget.
Tapi saat Himeno mati....
Padahal dia orang yang pertama kalinya mau jadi temanku.
Apa aku jahat?
Kalau Power meninggal apa aku bakal nangis?
Gak mungkin keknya.
Gimana kalau dia yang mati?
Gak mungkin juga.
Tapi kalau Makima-san yang mati?
Kalau yang mati Makima-san...
... mungkin aku bakal sedih untuk sementara waktu.
Dan aku akan menikmati hidup setelah 3 hari bersedih.
Karena saat makan 3 kali sehari, mandi, dan tidur nyenyak yang cukup
itu sangat membuatku bahagia.
Bukannya gak punya hati,
mungkin aku yang tak punya perasaan.
Yah, ngapain juga dipikirin.
Gak usah dipikirin kalau gak seru.
Ayo segera ke tempat Makima-san.
Melankolis.
Permisi.
Halo.
Loh? Kau nangis?
Apa kita harus kembali lagi nanti?
Siapa kalian?
Makima-san meminta kami datang dari Kyoto
untuk membantu melatih Divisi Khusus 4.
Apel itu mau kau makan?
Melatih?
Hari beruntung saat cucian kosong
Aku bisa mengucapkan bye bye pada noda minyak
Siapa? Siapa? Suara itu memanggil dari kepalaku
Kuingin itu, kuingin ini dan terus bernyanyi
Kuingin hidup bahagia
Kuingin hidup dengan santai
Kuingin raih dengan tangan ini
Apa yang ada di dalam dadamu itu
Kubur aku dalam kebahagiaan
Maju bersama sampai beristirahat dengan tenang
Kuingin lihat tempat bagus di neraka
Dan tebarkan cinta
Aku mencintaimu dan membenci yang kamu inginkan
i
love
Singkirkan semuanya dan tertawalah denganku sayangku
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Dan melupakan sesuatu
Karena insiden penyerangan itu...
... sudah jelas bahwa musuh mengincar Denji-kun.
Karena itu Divisi 4 akan kuperkuat, tapi...
... banyak anggota yang sudah mati.
Makima-san mau melatih kita?
Sayang sekali, aku ini orangnya sibuk.
Akan kuperkenalkan gurunya padamu.
Dialah yang akan melatih kalian berdua.
Namanya adalah—
Diamlah.
Jawablah pertanyaanku.
Gimana perasaanmu saat rekanmu mati?
Biasa aja.
Aku berpikir dia itu udah mati.
Mau balas dendam ke musuh?
Balas dendam, ya?
Itu menyedihkan jadi aku benci itu.
Aku juga!
Kalian ada di pihak mana,
manusia apa iblis?
Siapapun yang akan menjagaku.
Siapapun yang menang.
Kalian berdua...
... dapat nilai sempurna.
Kalian itu langka.
Menakjubkan.
Aku suka itu.
Serem.
Makima, kau balik saja sana.
Sekarang juga mereka akan kulatih.
Kalau begitu kuserahkan padamu.
Makima-san?!
Aku Devil Hunter dari Divisi Khusus 1.
Aku suka kalau orang memanggilku "guru",
jadi kau harus memanggilku seperti itu.
Yang aku suka adalah
miras, wanita dan membunuh iblis.
G-Gak bisa gerak....
Kalian berdua secara biologis sama seperti kami.
Tak bisa gerak jika lehernya patah.
Yang membedakan kalian adalah...
Bau darah!
... akan pulih kembali jika mengonsumsi darah.
Sialan.
Apa yang kau lakukan, bangsat.
Makima memintaku untuk melatih kalian berdua.
Entah kenapa Iblis Senapan mengincar jantungmu.
Kalau kau lemah itu akan jadi masalah buat semuanya.
Kenapa kau meperlakukan kami sepeti tadi?
Aku sudah pernah melatih manusia,
tapi melatih iblis adalah hal yang baru bagiku.
Aku berpikir sambil minum.
Lalu...
... otakku yang mabuk memberiku ide.
Aku adalah Devil Hunter terbaik.
Iblis mana pun yang bisa
mengalahkanku akan menjadi iblis terkuat.
Jadi sampai kalian bisa mengalahkanku,
aku akan terus memburu kalian berdua.
Dia otaknya error.
Ya.
Kalau begitu, ayo mulai.
Si pemabuk tua itu akan
terus memburu kita kalau tak membunuhnya.
Denji.
Bocah ini abadi.
Dan Majin ini hampir abadi.
Tak ragu untuk memukul kepala seseorang....
Kalian belum pantas melakukannya.
Saat aku masih kecil aku selalu
merusak mainanku karena aku terlalu kuat.
Karena itu aku mau mainan yang tak gampang rusak.
Aku akan membuat kalian jadi penjahat terbaik yang pernah ada.
Kon.
'Kan?
Gak mau keluar.
Karena keseringan memanggilnya,
Iblis Rubah jadi marah padamu.
Mungkin dia gak akan membantumu lagi.
Katana itu dari Iblis Kutukan, bukan?
Berapa kali lagi kau dapat menggunakannya?
Jadi ini maksudnya "melatih"?
Baguslah kalau langsung paham.
Kami hadir untuk memberikan konsultasi pekerjaan
dengan anggota manusia di Divisi Khusus.
Maaf tak sopan.
Karena insiden ini,
kenapa kau tak berhenti saja?
Sebenarnya sudah ada seseorang dari divisimu yang melakukannya.
Kalau mau lanjutin ya tinggal lanjutkan saja.
Tapi kau perlu pengorbanan.
Pengorbanan?
Ya, pengorbanan.
Jika mau bertahan, kau perlu
membuat kontrak dengan iblis yang lebih kuat.
Sehingga kau dapat berkontribusi.
Kalau kau berhenti kau dapat menikmati hidup.
Kalau tak berhenti kau bakal melihat neraka.
Iblis yang membunuh keluargaku juga partnerku,
masih hidup di suatu tempat.
Tapi kenapa aku harus berhenti?
Begitu, ya.
Aku paham.
Karena ini sudah mau larut,
kita akan pulang.
Besok kita bakal ke sini lagi sambil membawa dokument.
Bener kata senior di Kyoto.
"Para anggota Divisi Khusus itu gila-gila,
jadi berhati-hatilah."
Gitu.
Kau harus coba melihat secara objektif.
Ada wanita yang mau mengunjungimu.
Kalau begitu, kita permisi.
Aku mau pulang karena ngantuk.
Aku akan mampir ke tempatmu besok.
Isi kepalamu masih berantakan?
Sembuh! Sembuh!
Sembuh! Sembuh! Sembuh! Sembuh!
Sembuh!
Sudah berapa kali aku dibunuh?
Lebih dari 20.
Saat kau mati kadang-kadang aku gak sadar,
angka tepatnya aku gak tahu.
Orang tua itu terlalu kuat.
Kalau begini terus,
aku takkan bisa menikmati hidup.
Aku kerja keras agar bisa menikmati hidup,
kerja keras seperti ini sama aja bohong.
Mau kabur bareng?
Keamanan Publik akan mengejar kita jika kita melakukannya.
Dan kita bakal diperlakukan seperti iblis lainnya.
Pemabuk sialan itu....
Seenaknya menganggap kita mainan.
Dia beneran membuatku kesal.
Aku tahu!
Apanya?
Cara mengalahkannya.
Dia emang kuat tapi,
pikirannya dikacaukan oleh sake.
Kita hanya perlu bertarung menggunakan isi kepala kita.
Begitu, ya.
Akhir-akhir ini aku juga memikirkan betapa kerennya itu.
Enak rasanya kalau bertarung
seperti karakter pinter di manga.
(Komik)
Kita akan kalahkan dia dalam hal kecerdasan.
Rasanya aku sudah mulai pintar.
Kau juga, ya?
Aku sudah dapat 100 rencana!
Bagaimana jika kita menggabungkan ide kita?
Itu akan membuat kita lebih sulit di kalahkan, bukan?
Kali ini dia yang akan jadi mainan kita!
Tempatnya kalau tak salah....
Bau darah ini....
Sudah datang, ya?
Orang tua itu.
Jika dia ingin menghancurkan hidup kita,
maka dia harus mati.
Rencana pertarungan kecerdasan dimulai.
Senjata darah, ya?
Diarahkan ke kepala.
Seperti penyergapan saja.
Kali ini aku yang diburu, ya.
Sakit.
Sejauh ini,
ini adalah upaya terbaik.
Kurasa mangsa akan menggunakan kepalanya saat terpojok.
Tetaplah begitu.
Kesalahan kalian kali ini ada 2.
Terlalu banyak menggunakan darah membuat Power anemia.
Dan Denji tak dapat mengantisipasi seranganku.
Karena kali ini lumayan,
maka kita akhiri untuk hari ini.
Aku mau minum.
Power.
Katanya udah selesai.
Lucky.
(Beruntung)
Lah?
Binatang seharusnya tidak memercayai
apa pun yang dikatakan pemburu.
Membuat kontrak dengan iblis kuat,...
... mungkin kontrak itu akan sulit.
Kita melakukan ini bukan untuk mempermainkanmu, loh.
Kau akan melompat ke kandang singa saat kembali bekerja.
Kau butuh senjata untuk melindungi diri, 'kan?
Ini adalah tempat para iblis yang ditangkap Keamanan Publik.
Di sini kau akan menemukan senjatamu.
Ini bukan urusanku, sih, tapi...
apakah wanita cantik kemarin itu adalah pacarmu?
Itu urusan pribadi.
Hentikan.
Dia adik partnerku.
Oalah.
Jadi kau kena pukul?
Tidak.
Dia memberiku surat.
Surat?
Ini adalah surat yang dikirimkan kakakku untukmu.
Aku memberikannya padamu
karena kupikir kau harus membacanya.
Apakah ayah merasa lebih baik?
Pekerjaan ini dibayar dengan cukup bagus jadi jangan khawatir tentang
mengirim makanan atau apa pun. Ayah mengirimiku pesan akhir-akhir ini.
Aku sangat menghargai perhatiannya, tetapi aku lebih khawatir tentangnya.
Apakah dia meminum obatnya?
Aku memaksa Aki untuk menindik telinganya.
Lebih baik berkerja swasta ketimbang di Keamanan Publik.
Bagaimana cara mambujuk Aki-kun agar berhenti?
Sudah kubilangin tapi dia malah ganti topik pembicaraan.
Kupikir bukan ide yang bagus untuk tetap bekerja di sini.
Lebih baik berkerja swasta ketimbang di Keamanan Publik.
Bagaimana cara mambujuk Aki-kun agar berhenti?
Sudah kubilangin tapi dia malah ganti topik pembicaraan.
Padahal aku sudah bicara dengan serius.
Di ruangan ini kau akan membuat kontrak dengan iblis.
Di dalamnya ada Iblis Masa Depan.
Ada dua orang di Keamanan Publik
yang memiliki kontrak dengannya.
Satunya menyerahkan setengah umurnya.
Yang satunya lagi memberikan kedua matanya,
juga dengan indera perasa dan penciuman.
Semoga kau disukai olehnya.
Kalau begitu silakan masuk.
daitai
aimai
na
kanjou
roudou
wo
souzou
shite
kekkyoku
meimei
ga
meirei
da
narifuri
kamawan
chouheisei
hora kurutta noroi da
tsugi wa dare da daredare
datte
konna zama de kateru wake nai yan ne
boku ga boku no shinzou wo kimi ni ageru kara
mou ichido tokashite yo kono mune no zawameki wo
itsuka toite yo kono tokenai noroi wo
mou ichido sono mune de gyutto daite
saa sa akumyou yo hasete maware
mi wo kogashite kona ni shite machi ni hibike
yamanu ame no you na akenu yoru no you na
urusai fanfaare de machi wo osoe
aa yumemi kokochi no toki ga owari
zenbu mitsukedashite kowashita to shitemo
shiranai dareka ga kuchibi wo kitte
hata wo ubatte kogasun darou
saa sa akumyou yo hasete maware
mi wo kogashite kona ni shite machi ni hibike
yamanu ame no you na akenu yoru no you na
urusai fanfaare de machi wo osoe
sore wo kodoku to shitta no wa kimi no sei da