Itu suara perutku.
Namamu siapa?
Denji!
Tadi aku sudah bilang, 'kan?
Denji-kun, mulai sekarang,
kamu adalah peliharaanku.
Anjing yang hanya bilang "iya" dan "guk".
Aku tak butuh yang bilang "tidak".
Eh, gak butuh....
Orang di forensik pernah bilang padaku.
Jika mendapatkan anjing yang tak berguna,
maka dibuang saja.
Kupikir dia itu baik.
Aku sedikit suka padanya.
Gak nyangka kalau dia seseram ini.
Memperlakukanku seperti anjing....
Aku baru ingat bagaimana Pochita mati.
Benda jatuh dapat menyebabkan kecelakaan besar!!
Pastikan apa pun yang ada di atas mobil Anda diikat dengan aman
Umum
Gerbang Tol
Kita masih belum sarapan, ya.
Makan di Rest Area nanti, yuk.
Maaf, aku gak punya duit.
Pilih saja apa yang kamu suka.
Karena aku yang akan bayar.
Juga, kau ini terlalu mencolok.
Pakailah ini.
Silakan.
Aku yang selalu dijauhi karena kotor dan bau.
Baru kali ini diperlakukan sebaik ini.
Terlebih lagi oleh cewek yang secantik ini.
Suka!
Hari beruntung saat cucian kosong
Aku bisa mengucapkan bye bye pada noda minyak
Siapa? Siapa? Suara itu memanggil dari kepalaku
Kuingin itu, kuingin ini dan terus bernyanyi
Kuingin hidup bahagia
Kuingin hidup dengan santai
Kuingin raih dengan tangan ini
Apa yang ada di dalam dadamu itu
Kubur aku dalam kebahagiaan
Maju bersama sampai beristirahat dengan tenang
Kuingin lihat tempat bagus di neraka
Dan tebarkan cinta
Aku mencintaimu dan membenci yang kamu inginkan
i
love
Singkirkan semuanya dan tertawalah denganku sayangku
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Berjuang demi masa depan yang indah
Dan melupakan sesuatu
Manusia Gergaji
Sorcerysubs - knyxoree
Aku udon.
Menu makanan:
-Ramen -Udon -Soba
-Nasi Kari -Kari Udon
-Corn Dog -Sosis
Udon sama sosis.
Boleh?
Boleh.
Saya pesan kari udon.
Baik.
Ah, kari udon juga kedengarannya....
Denji-kun?
Kau tak apa-apa?
Baunya enak.
Jadinya berapa?
Eh, tunggu sebentar....
Denji-kun?
Semuanya jadi 1,100 yen.
Maaf.
Chainsaw-nya juga memotongku,
Ini 2,000.
kurasa aku kekurangan darah.
Kenapa tubuhmu jadi begitu?
Iblis peliharaanku menggantikan jantungku.
Sulit dipercaya, 'kan?
Aku juga gak mau percaya.
Pochita mati demi aku....
Kondisi yang kamu alami cukup langka,
bahkan dari sudut pandang sejarah.
Itu bahkan tidak memiliki nama.
Ceritamu itu, aku mempercayainya.
Aku punya indera penciuman yang sangat bagus.
Karena itu aku tahu.
Sahabat terbaikmu masih hidup di dalam dirimu.
Bukan dalam arti romantis.
Tubuhmu memiliki aroma manusia dan iblis.
Begitu, ya?
Hebat!
Itu beneran hebat....
Udon?!
Udon?
Udonnya boleh kumakan?
Kamu tak apa-apa?
Bisa makan sendiri?
Bisa....
Gak bisa.
Ini dia.
Enak?
Guk!
Bilang enak ke udon yang mengembang ini.
Kau ini lugu, ya.
Beneran seperti anjing.
Anu.
Siapa nama Anda?
Makima.
Makima-san.
A-Apa ada tipe cowok yang disukai?
Orang yang seperti Denji-kun.
Denji-kun?
Aku, dong.
Apa ada tipe cowok yang disukai?
Orang yang seperti Denji-kun.
Aku juga menyukai Makima-san.
Denji-kun.
Sebelah sini.
Ini kantor Devil Hunter Tokyo.
Ada lebih dari seribu Devil Hunter di Tokyo,
termasuk lembaga swasta, tapi...
... Biro Keamanan Publik bisa memberi gaji yang lumayan banyak.
Kalau Makima-san menyukaiku berarti....
Kita akan berkerja bersama-sama.
Dan kalau benar seperti itu.
Berarti kita bisa bersama.
Aku mau.
Aku mau begitu.
Denji-kun.
Ya?
Kita harus memakai seragam,
jadi pakailah ini.
Jika sudah selesai akan aku kenalkan pada rekan kerja.
Nama dia adalah Aki Hayakawa.
Dia 3 tahun lebih senior dari kamu.
Hari ini ikutlah dengan Hayakawa-kun.
Aku gak berkerja bareng dengan Makima-san?
Mana mungkin begitu.
Kau dan Makima-san berbeda jauh.
Patroli, yuk.
Ogah!
Makima-san....
Woi, bangun.
Ogah.
Aku maunya kerja bareng Makima-san!
Kalau kerjamu baik,
maka kita bisa berkerja bersama-sama.
Karena itu, berjuanglah, ya.
Hei, Senpai.
Makima-san itu jomblo, 'kan?
Hei.
Hei!
Ikuti aku sebentar.
Kau berhentilah berkerja.
Kalau besok masuk akan kutendang lagi.
Emangnya kenapa?
Mungkin karena aku baik hati.
Orang yang gak niat kerja kek gini akan mati.
Aku punya rekan kerja di Devil Hunter yang cuma mengincar gaji
semuanya mati karena dibunuh iblis.
Yang masih bertahan hidup
adalah mereka yang benar-benar ada niat.
Kau ini berkerja karena mengincar Makima-san, 'kan?
Kalau begitu,
baguslah kau kupukul.
Akan kubilang pada Makima-san.
Kau lari terbirit-birit karena takut sama iblis.
Senpai itu benar-benar baik hati, ya.
Aku ini...
... saat berkelahi dengan cowok,...
... hanya mengicar selangkangan!
Hari ini adalah hari pertama kalinya aku makan udon.
Sosis juga.
Diperlakukan seperti manusia yang baik untuk pertama kalinya,
dan bahkan pertama kalinya dibayarin.
Mimpiku seperti jadi kenyataan.
Aku benar-benar memikirkannya saat berburu iblis.
Jika bisa hidup seperti ini...
... matipun tak masalah.
Matinya gak jadi, deh.
Ini bukan cuma nyawaku doang.
Makima-san itu...
... bukan tipe wanita untuk preman sepertimu!
Ha, bilang apa?
Itu terdengar seperti kau juga menyukai Makima-san!
Kau ini beneran...
... cuma bisa ngincer biji.
Gawat.
Penis Senpai diserang sama iblis Biji.
Bohong.
Dia berbohong.
Jadi gimana?
Bisa akur?
Sama sekali enggak!
Dia itu sampah.
Syukurlah kalian akur.
Denji-kun, kamu akan bergabung dengan unit Hayakawa-kun.
Unit?
Sama preman ini?!
Unit kami sudah cukup dengan orang menyusahkan.
Kalau bertambah lagi....
Aku sudah bilang saat membuat unitmu, 'kan?
Unit kalian itu untuk eksperiment
yang beroperasi berbeda dari biasanya.
Dia ini sebenarnya siapa?
Denji-kun itu manusia,
tapi bisa berubah jadi iblis.
Gimana?
Keren, 'kan?
Itu cerita sungguhan?
Aku selalu menganggap cerita itu hanya rumor tak jelas.
Denji-kun itu spesial.
Itulah sebabnya dia menerima perlakuan khusus.
Jika dia mengundurkan diri, atau tak patuh.
Dia akan disingkirkan sebagai iblis.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kita akan bekerja sama sampai kamu mati.
Kau akan tinggal bersamaku agar aku bisa mengawasimu.
Mereka bilang aku bisa membunuhmu jika kau mencoba kabur.
Hei, apa Makima-san orang jahat?
Jika berpikir gitu,
maka menyerahkah untuk dapetin Makima-san.
Jika kau benar-benar iblis,
kau seharusnya bersyukur karena dia tak membunuhmu.
Kita itu Devil Hunter, 'kan?
Jadi dia itu orang baik?
Sudah jelas begitu.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Makima-san....
Semoga aku bisa memeluknya lagi.
Selai stroberi, selai prem, selai jeruk....
Kemudian kasih mentega dan madu, lalu....
Lalu kasih kayu manis juga.
Roti panggang terbaik sudah jadi.
Enak!
Inilah yang terbaik.
Lama banget, dah!
Jangan tidur di toilet.
Seorang Majin telah dilaporkan di kediaman Nerima timur.
Evakuasi warga sipil dan penjagaan sudah selesai.
Majin tersebut berada di ruangan lantai dua.
Sisanya kami serahkan pada Devil Hunter.
Hayakawa-san, apa dia orang baru?
Hei, Majin itu apa?
Hah?
Apa kau ini gak pernah sekolah?
Iya, gak pernah.
Ketika iblis mengambil alih mayat manusia.
Itulah Majin.
Berarti aku juga Majin?
Bukan.
Majin punya ciri khas dikepalanya.
Yah, nanti pas lihat juga tahu.
Majin mengontrol kepribadian orang.
Kali ini kaulah yang membunuhnya.
Berubahlah jadi iblis,
dan tunjukkan padaku kekuatanmu.
Itu akan memberitahuku,
kau berguna atau tidak.
Jangan lihat aku.
Kau matilah!
Dasar Devil Hunter!
Hei.
Kenapa gak pakai kekuatan iblis?
Yah....
Kalau aku menggunakan kekuatanku untuk membunuh iblis,
maka nanti akan kacau.
Jadi....
Aku bisa jadi seperti Majin juga, 'kan?
Jadi aku ingin membuatnya tak merasa kesakitan.
Dengar.
Ingatlah.
Majin sama seperti iblis lainnya.
Kalau jadi Devil Hunter hilangkanlah simpati.
Seluruh keluargaku dibunuh oleh iblis tepat di depanku.
Aku pernah minum dengan polisi di bawah.
Mereka mempertaruhkan hidup mereka
untuk melindungi istri dan anak-anak mereka.
Semuanya serius, tak sepertimu.
Aku lebih suka membuat iblis
yang kubunuh semenderita mungkin.
Apa kau mencoba berteman dengan mereka?
Kalau ada iblis yang mau
berteman denganku maka akan kuterima.
Karena aku gak punya teman.
Kata-kata itu akan kuingat.
Kurasa aku membuatnya kesal.
Sebenarnya aku gak mau
majalah porno ini berlumuran darah.
Kalau jadi Chainsaw maka darahnya akan kemana-mana.
Karena kubunuh tanpa rasa sakit,
jadi ini aku ambil, ya.
Yosh, sudah teramankan.
Aku ingin kamu menunjukkan mimpimu.
Aku sudah cukup serius, Pochita.
Aku sudah menjalani mimpi itu,
seperti yang kita janjikan.
Kata-kata itu akan kuingat.
Mimpiku sudah jadi kenyataan,
tapi sepertinya dia masih mengejar mimpinya.
Aku mandi setiap hari,
makan makanan enak..
Bersantai dengan cewek cantik.
Hidupku sudah sempurna,
tapi rasanya ada yang kurang.
Apa ada yang terlewatkan?
Tujuan hidup yang nyata?
Dia pasti mau balas dendam.
Mereka berusaha melindungi keluarga mereka.
Apa Makima-san punya hal seperti itu?
Makima-san juga....
Aku ingin pegang teteknya.
Mimpi itu sudah lama aku tinggalkan
karena merasa tak ada harapan bagiku.
Sekarang aku sudah punya pekerjaan resmi,
mungkin aku bisa.
Tidur dengan cewek mungkin akan sulit bagiku.
Tapi kalau tetek....
Jika aku punya rencana yang bagus,
dan kemauan keras, maka....
Semuanya serius, tak sepertimu.
Jadi itu maksudnya, ya?!
Aku sudah menemukannya,
hal serius yang akan kulakukan.
Tujuanku!
Itu adalah...
... tetek!
Tetek?
Hei!
Dengarkanlah, bodoh.
Dengarkan?
Denji-kun, hari ini kamu akan aku kasih partner.
Partner?
Sebagai tindakan pencegahan,
Keamanan Publik melakukan patroli
dan misi kecil untuk dua orang.
Kebetulan.
Dia sudah datang.
Hati-hati, ya.
Karena dia adalah Majin.
Bersujudlah, manusia!
Namaku adalah Power!
Apa kau adalah partnerku?!
Power!
Namanya Power?!
Terlebih lagi kau ini Majin?
Apa Majin boleh jadi Devil Hunter?!
Sudahlah.
Salam kenal, ya.
Majin sama seperti iblis,
target untuk dimusnahkan.
Tapi Power sangat rasional,
jadi dia berada di tim Hayakawa-kun.
Aku sudah bilang ini sebelumnya,
tapi Divisi Khusus Biro Keamanan Publik 4 adalah unit percobaan.
Para petinggi akan datang untuk
membubarkan unit kalian sesegera mungkin
jika tidak mendapatkan hasil.
Aku tidak perlu menjelaskan apa yang akan
terjadi pada kalian berdua, 'kan?
Tanduk Power terlalu menonjol,
jadi kalian akan berpatroli
di daerah tanpa banyak pejalan kaki.
Manusia!
Cepat berikan sesuatu untuk dibunuh.
Aku haus darah!
Untung saja dia seksi,
jadi aku bisa bertahan dari kegilaan ini.
Masalahnya adalah bagaimana cara menyentuh tetek itu.
Jika kamu bertemu dengan Devil Hunter sipil,
atau polisi mencoba menanyaimu
tentang apa yang kamu lakukan...
Ada dua orang mencurigakan.
Permisi, boleh kutanya—
Kami dari Biro Keamanan Publik Divisi Spesial 4.
... katakan itu dan tunjukkan ID kamu.
Mereka akan cemberut dan pergi.
Sama sekali gak ada iblis.
Apa ini karena aku, ya?
Sebelum menjadi Majin,
aku adalah Iblis yang ditakuti oleh semuanya!
Para iblis pasti akan kabur saat mencium bauku.
Hah?!
Kita gak ngapa-ngapain, dong.
Kalau punya pertanyaan,
tanya saja pada Hayakawa-kun.
Dialah yang meminta kalian buat bersama.
Bajingan.
Dia menjebakku.
Membuatku dan Power gak ngapa-ngapain.
Dia mencoba membuatku dipecat!
Bau darah!
Woi, woi!
Sialan.
Mau kemana?!
Waktunya bermain!
Join ke pertempuran!
Dia cepet juga!
TKP dievakuasi dan diamankan.
Iblis Teripang.
Kuulangi, iblis Teripang.
Meminta backup di depan Stasiun Nerima.
Yah, kubilang iblis Ter—
Apakah Anda tahu teripang itu apa?
Hah, tidak, sudah kubilang—
Apa?
Bagaimana?!
Pembunuhnya adalah aku!
shoppai ze hajimete kaide nameta deai
jibou jiki desu heikinteki na seirou ga binbou
irasshaimase ninniku mashi de mezashita kenkoutai
harauta mitashiteru
yuutousei muchi na furi shite odocchatte
ketten desu genjou haaku shichau kara chuudan chuu
mou jouto misebirakashi aimasho rettoukan mou
kaerare ya shinai tte wakatteru karaa
chokkan de jiko chuu na rikai funou pureiya
motomerareta nara sanjikai
kudaran kuchi genka demashi ni nan da
motto
motto?
mou igai to tsurai no ni
uzai kurai sakendatte kurattatte
yuzurenai hibi yo eiyou ni natte mata yogoshiae
zanki wakannakute agannakute
sekizui hansha no riusen wa nigotta koe de utaeba kansha desu
tameshitai wa
atatakakute
zettai zetsumei na
yoru wa kimochii
heibon na seikatsu
yumemita kedo
sente hisshou ga
kimochi ii na